---
title: Folhas de custos
description: "A configuração da folha de custos envolve dois objetivos. Como primeiro objetivo, você define o formato para exibir as informações de custo de bens vendidos sobre um item manufaturado ou ordem de produção. A exibição formatada é nomeada folha de custos. Como segundo objetivo, você define a base para calcular custos indiretos. A configuração de folha de custo cria no recurso de grupo de custo para exibir informações e para as fórmulas de cálculo de custo indireto. Os dois objetivos da configuração de folha de custos são descritos neste artigo."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CostSheetDesigner
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 53201
ms.assetid: e7d72b43-3892-49ae-8821-9eede3f4d24a
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 08c38aada355583c5a6872f75b57db95d9b81786
ms.openlocfilehash: 7aaa8a6a47bbd5c1d26cea7b05c3c5d031495382
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 07/18/2017

---

# <a name="costing-sheets"></a><span data-ttu-id="bfccd-108">Folhas de custos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-108">Costing sheets</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="bfccd-109">A configuração da folha de custos envolve dois objetivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-109">Setting up the costing sheet involves two objectives.</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-110">Como primeiro objetivo, você define o formato para exibir as informações de custo de bens vendidos sobre um item manufaturado ou ordem de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-110">As the first objective, you define the format for displaying cost of goods sold information about a manufactured item or production order.</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-111">A exibição formatada é nomeada folha de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-111">The formatted display is termed a costing sheet.</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-112">Como segundo objetivo, você define a base para calcular custos indiretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-112">As the second objective, you define the basis for calculating indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-113">A configuração de folha de custo cria no recurso de grupo de custo para exibir informações e para as fórmulas de cálculo de custo indireto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-113">The costing sheet setup builds on the cost group feature for displaying information and for the indirect cost calculation formulas.</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-114">Os dois objetivos da configuração de folha de custos são descritos neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-114">The two objectives of costing sheet setup are described in this article.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfccd-115">Uma folha de custos é a exibição de informações formatada sobre o custo de bens vendidos sobre um item manufaturado ou uma ordem de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-115">A costing sheet is the formatted display of information about the cost of goods that are sold for a manufactured item or a production order.</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-116">Ao configurar uma folha de custos, você define o formato das informações e também define a base para calcular custos indiretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-116">When you set up a costing sheet, you define the format for the information and also define the basis for calculating indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-117">A configuração de folha de custos cria recursos do grupo de custo para exibir informações e para as fórmulas que são usadas para calcular custo indireto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-117">The costing sheet setup builds on the cost group features for displaying information and for the formulas that are used to calculated indirect cost.</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-118">Aqui há mais informações sobre os dois objetivos da configuração da folha de custos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-118">Here is more information about the two objectives of costing sheet setup:</span></span>
-   <span data-ttu-id="bfccd-119">**Definir o formato para a folha de custos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-119">**Define the format for the costing sheet.**</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-120">O formato definido pelo usuário para uma folha de avaliação de custo identifica a segmentação de custos que contém o custo dos produtos vendidos de um item fabricado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-120">The user-defined format for a costing sheet identifies the segmentation of costs that contain a manufactured item’s cost of goods sold.</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-121">As informações sobre custo dos produtos vendidos de um item, por exemplo, poderiam ser segmentadas em material, mão-de-obra e custos gerais indiretos, com base nos grupos de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-121">For example, the information about an item’s cost of goods sold can be segmented into material, labor, and overhead, based on cost groups.</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-122">Estes grupos de custos são atribuídos aos itens, categorias de custo para operações bancárias e fórmulas de cálculo de custo indireto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-122">These cost groups are assigned to items, cost categories for routing operations, and indirect cost calculation formulas.</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-123">O formato para a folha de custos em geral precisa de totais intermediários quando forem definidos vários grupos de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-123">The format for the costing sheet typically requires intermediate totals when multiple cost groups have been defined.</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-124">Por exemplo, vários grupos de custos relacionados ao material podem ser agregados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-124">For example, multiple cost groups that are related to material can be aggregated.</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-125">A definição de um formato de folha de custos é opcional, mas um formato de folha de custos deve ser definido se custos indiretos serão calculados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-125">The definition of a costing sheet format is optional, but a costing sheet format must be defined if indirect costs will be calculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bfccd-126">**Definir a base para calcular custos indiretos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-126">**Define the basis for calculating indirect costs.**</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-127">Os custos indiretos refletem os custos gerais indiretos de fabricação associados à produção de um item fabricado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-127">Indirect costs reflect manufacturing overhead that is associated with the production of a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-128">Uma fórmula de cálculo de custo indireto pode ser expressa como uma sobretaxa ou uma taxa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-128">An indirect cost calculation formula can be expressed as either a surcharge or a rate.</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-129">Uma sobretaxa representa uma porcentagem de valor, enquanto uma taxa representa um valor por hora para uma operação de roteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-129">A surcharge represents a percentage of value, whereas a rate represents an amount per hour for a routing operation.</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-130">Um grupo de custos define a base para a fórmula de cálculo, como uma sobretaxa de 100 por cento para um grupo de custo de trabalho ou um preço por hora de BRL 50,00 para um grupo de custos de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-130">A cost group defines the basis for the calculation formula, such as a 100-percent surcharge for a labor cost group or a USD 50.00 hourly rate for a machine cost group.</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-131">Se quiser definir uma fórmula de cálculo e a base do grupo de custos, a configuração da folha de custos exige que você identifique o grupo de custos que representa os custos gerais indiretos e selecione se uma sobretaxa ou abordagem de taxa será usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-131">If you want to define a calculation formula and its cost group basis, the costing sheet setup requires that you identify the cost group that represents the overhead, and select whether a surcharge or rate approach is used.</span></span>

<span data-ttu-id="bfccd-132">Cada fórmula de cálculo deve ser inserida como um registro de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-132">Each calculation formula must be entered as a cost record.</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-133">O registro de custo consiste em uma versão de avaliação de custo especificada, uma porcentagem de sobretaxa ou um valor de taxa, a base do grupo de custo, um status e uma data efetiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-133">The cost record consists of a specified costing version, a surcharge percentage or a rate amount, the cost group basis, a status, and an effective date.</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-134">Quando um registro de custo é inserido inicialmente, ele tem o status **Pendente** e uma data de efetivação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-134">When a cost record is first entered, it has **Pending** status and an effective date.</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-135">Quando você ativar o registro de custo, o status será atualizado de modo que o registro seja o registro ativo atual, e a data efetiva seja atualizada para a data de ativação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-135">When you activate the cost record, the status is updated to so that the record is the current active record, and the effective date is updated to the activation date.</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-136">O registro de custo também pode especificar um site para uma fórmula de cálculo específica do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-136">The cost record can also specify a site for a site-specific calculation formula.</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-137">Como alternativa, você pode deixar o campo **Site** em branco para indicar que a fórmula de cálculo é uma fórmula para toda a empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-137">Alternatively, you can leave the **Site** field blank to indicate that the calculation formula is a company-wide formula.</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-138">O registro de custo pode consistir opcionalmente em um item especificado ou um grupo de itens quando a fórmula de cálculo for sinalizada como fórmula por item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-138">The cost record can optionally consist of a specified item or item group when the calculation formula has been marked as a per-item formula.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfccd-139">Os registros de custo atuais ativos para as fórmulas de cálculo de custo indireto são usados para estimar os custos da ordem de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-139">The current active cost records for indirect cost calculation formulas are used to estimate production order costs.</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-140">Eles também são usados para calcular os custos reais relacionados ao consumo real de tempo e material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-140">They are also used to calculate actual costs that are related to actual consumption of time and material.</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-141">Os registros de custo pendentes são usados em cálculos da lista de materiais (BOM) para uma data futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-141">Pending cost records are used in bill of materials (BOM) calculations for a future date.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfccd-142">Duas políticas de bloqueio para uma versão de avaliação de custo determinam se os custos pendentes podem ser mantidos e se o custo pendente pode ser iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-142">Two blocking policies for a costing version determine whether pending costs can be maintained, and whether the pending cost can be started.</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-143">Use as políticas de bloqueio para permitir a manutenção de dados e, consequentemente, impedir a manutenção de dados para os dados de custo em uma versão de avaliação de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-143">Use the blocking policies to permit data maintenance, and then to prevent data maintenance for the cost data in a costing version.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfccd-144">Após definir o formato de folha de custos e os cálculos para os custos indiretos, você deverá executar uma etapa separada para validar e salvar as informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-144">After you define the costing sheet format and calculations for indirect costs, you must perform a separate step to validate and save the information.</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-145">A folha de custos representa um formato de toda a empresa para exibir consistentemente as informações de custos de produtos vendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-145">The costing sheet represents a company-wide format for consistently displaying information about the costs of goods sold.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfccd-146">A folha de custos é exibida como parte da página **Calcular custo do item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-146">The costing sheet is displayed as part of the **Calculate item cost** page.</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-147">A folha de custos pode ser exibida para um registro de custo calculado do item manufaturado na página **Preço de item** ou para um registro de cálculo específico da ordem na página **Resultados de cálculo de BOM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-147">The costing sheet can be displayed for a manufactured item’s calculated cost record on the **Item price** page or for an order-specific calculation record on the **BOM calculation results** page.</span></span> <span data-ttu-id="bfccd-148">Ela também pode ser exibida como parte da página **Cálculo de preço** de uma ordem de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfccd-148">It can also be displayed as part of the **Price calculation** page for a production order.</span></span>






