---
title: "Cálculos de BOM com custos padrão"
description: 
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BOMCalcDialog, BOMCalcGroup, BOMCalcTable, ProdParmBOMCalc
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 65571
ms.assetid: ca17e6dd-b16a-4bbc-8682-b16345ab9906
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 08c38aada355583c5a6872f75b57db95d9b81786
ms.openlocfilehash: 60a84eaaf1f8aa4dbf4e1de10172a728a855e62b
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 07/18/2017

---

# <a name="bom-calculations-with-standard-costs"></a><span data-ttu-id="41576-102">Cálculos de BOM com custos padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-102">BOM calculations with standard costs</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]




<span data-ttu-id="41576-103">As informações sobre o item comprado usado no cálculo de BOM de custo padrão incluem as seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-103">The purchased item information that is used in a standard cost BOM calculation includes the following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-104">Custo − os custos de um item comprado são mantidos como registros de custo específicos ao site em uma versão de avaliação de custo para os custos padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-104">Cost − A purchased item’s costs are maintained as site-specific cost records in a costing version for standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="41576-105">Cada registro de custo tem uma data efetiva e a data do cálculo de BOM determina qual registro de custo será usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-105">Each cost record has an effective date, and the BOM calculation date determines which cost record will be used.</span></span> <span data-ttu-id="41576-106">Por exemplo, um cálculo de BOM com uma data de cálculo futura pode usar um registro de custo com um status pendente e uma data efetiva no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-106">For example, a BOM calculation with a future calculation date might use a cost record with a pending status and a future effective date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-107">Grupo de custos − o grupo de custos atribuído a um item comprado fornece a base para a segmentação do custo nos custos calculados de um item fabricado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-107">Cost group − The cost group that is assigned to a purchased item provides the basis for cost segmentation in the calculated costs of a manufactured item.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-108">As condições de aviso incorporadas no grupo de cálculo de BOM do item permitem que o cálculo de BOM identifique problemas potenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-108">Warning conditions that are embedded in the item’s BOM calculation group enable the BOM calculation to identify potential problems.</span></span> <span data-ttu-id="41576-109">Isso pode acontecer quando o item comprado tem um custo zero, uma quantidade zero em uma BOM ou um registro de custo vencido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-109">This can be when the purchased item has a zero cost, a zero quantity in a BOM, or an out-of-date cost record.</span></span> <span data-ttu-id="41576-110">As condições de aviso aplicáveis podem ser substituídas quando se inicia um cálculo de BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-110">The applicable warning conditions can be overridden when initiating a BOM calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="41576-111">As informações sobre o item fabricado usado no cálculo de BOM de custo padrão incluem as seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-111">The manufactured item information that is used in a standard cost BOM calculation includes the following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-112">Quantidade de ordem padrão para estoque − a quantidade de ordem padrão do item para estoque age como o tamanho de lote contábil padrão para amortizar custos constantes em um cálculo de BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-112">Standard order quantity for inventory − The item’s standard order quantity for inventory, acts as the default accounting lot size for amortizing constant costs in a BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="41576-113">O tamanho de lote contábil também reflete o múltiplo da quantidade de ordem, se especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-113">The accounting lot size will also reflect the order quantity multiple if it is specified.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-114">As condições de aviso incorporadas no grupo de cálculo de BOM do item permitem que o cálculo de BOM identifique problemas potenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-114">Warning conditions that are embedded in the item’s BOM calculation group enable the BOM calculation to identify potential problems.</span></span> <span data-ttu-id="41576-115">Por exemplo, quando o item fabricado não tem uma BOM ou um roteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-115">One example could be that the manufactured item does not have a BOM or route.</span></span> <span data-ttu-id="41576-116">As condições de aviso aplicáveis podem ser substituídas quando se inicia um cálculo de BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-116">The applicable warning conditions can be overridden when initiating a BOM calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="41576-117">As informações sobre a lista de materiais usada no cálculo de BOM de custo padrão incluem as seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-117">The bill of material information that is used in a standard cost BOM calculation includes the following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-118">Versão da BOM − a versão da BOM atribuída ao item fabricado tem datas iniciais e finais efetivas, e um status para aprovada e ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-118">BOM version − The BOM version that is assigned to the manufactured item has effective from and to dates, and a status for approved and active.</span></span> <span data-ttu-id="41576-119">A versão da lista pode ser para toda a empresa ou específica a um site e, opcionalmente, pode refletir pontos de quebra de quantidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-119">The bill version can be company-wide or site-specific, and it can optionally reflect quantity breakpoints.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-120">Quantidade de item de linha de BOM − em geral, um componente tem uma quantidade variável necessárias, mas ela pode ser uma constante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-120">BOM line item quantity − A component typically has a variable quantity required, but it can be a constant.</span></span> <span data-ttu-id="41576-121">A quantidade do componente costuma ser expressa para a produção de um item pai, mas pode ser expressa por centenas ou por milhares para lidar com problemas de precisão decimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-121">The component quantity is typically expressed for producing one parent item, but it may be expressed per 100 or per 1000 to handle decimal precision issues.</span></span> <span data-ttu-id="41576-122">A quantidade do componente também pode ser calculada com base em medidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-122">The component quantity can also be calculated based on measurements.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-123">Sucata de item de linha de BOM − um componente pode ter uma quantidade variável ou constante para sucata planejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-123">BOM line item scrap − A component can have a variable or constant quantity for planned scrap.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-124">Datas de validade de item de linha de BOM − um componente pode ter datas de validade iniciais e finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-124">BOM line item valid dates − A component can have valid from and to dates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-125">Tipo de produção de item de linha de BOM − o tamanho do lote de custos para amortizar custos constantes refletirá a quantidade de cálculo de BOM e um modo detalhado de execução por encomenda, porque o cálculo de BOM supõe que o componente fabricado será produzido na quantidade exata e não na quantidade de ordem padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-125">BOM line item type of production − The costing lot size for amortizing constant costs will reflect the BOM calculation quantity and a make-to-order explosion mode, because the BOM calculation assumes that the manufactured component will be produced to the exact quantity instead of its standard order quantity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-126">Sub-BOM para um componente fabricado − opcionalmente, um componente fabricado pode ter uma versão de BOM especificada, que pode ser usada em vez da versão de BOM ativa atual do item em um cálculo de BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-126">Sub-BOM for a manufactured component − A manufactured component can optionally have a specified BOM version, which would be used instead of the item’s current active BOM version in a BOM calculation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-127">Sub-roteiro para um componente fabricado − opcionalmente, um componente fabricado pode ter uma versão de roteiro especificada, que pode ser usada em vez da versão de roteiro ativa atual do item em um cálculo de BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-127">Sub-route for a manufactured component − A manufactured component can optionally have a specified route version, which would be used instead of the item’s current active route version in a BOM calculation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-128">Número de operação e o impacto de porcentagens de sucata de operação − o número de operação vincula um componente a uma operação específica, e as operações podem ter uma porcentagem de sucata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-128">Operation number and the impact of operation scrap percentages − The operation number links a component to a specific operation, and operations can have a scrap percentage.</span></span> <span data-ttu-id="41576-129">A vinculação permite que os cálculos de BOM considerem as porcentagens de sucata e as porcentagens de sucata cumulativa em várias operações na quantidade necessária do componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-129">The linkage enables BOM calculations to account for scrap percentages and cumulative scrap percentages across multiple operations on the component’s required quantity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-130">Ignorar item de linha de BOM em cálculos de custo − um componente pode ser ignorado para fins de cálculo de BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-130">Ignore BOM line item in cost calculations − A component can be ignored for BOM calculation purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="41576-131">As informações do recurso de operações usadas em um cálculo de BOM de custo padrão incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-131">The operations resource information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-132">Custos por hora − os custos por hora associados a um recurso de operações são expressos em termos de categorias de custo atribuídas ao tempo de preparação e ao tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-132">Hourly costs − The hourly costs that are associated with an operations resource are expressed as cost categories that are assigned to set up time and run time.</span></span> <span data-ttu-id="41576-133">Essas categorias de custo devem ser identificadas para grupos de recursos e recursos de operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-133">These cost categories should be identified for resource groups and operations resources.</span></span> <span data-ttu-id="41576-134">Os custos por hora associados a uma categoria de custo podem ser específicos a um site ou para toda a empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-134">The hourly costs that are associated with a cost category can be site-specific or company-wide.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-135">Custos unitários − alguns ambientes de fabricação atribuem custos de recurso de operações por unidade produzida, que é expressa como uma categoria de custo diferente para quantidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-135">Per unit costs − Some manufacturing environments assign operations resource costs per unit of output, which would be expressed as a different cost category for quantity.</span></span> <span data-ttu-id="41576-136">Por exemplo, os custos relativos à quantidade podem refletir preços de peça para mão-de-obra ou um fabricante de tintas pode atribuir os custos de recurso de operações por litro produzido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-136">For example, the quantity-related costs can reflect piece rates for labor, or a paint manufacturer may assign operations resource costs per gallon of output.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-137">Substituição de informações de recurso de operações em operações de roteiro − as informações de recursos sobre categorias de custo são herdadas pelas operações, nas quais elas podem ser substituídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-137">Overriding operations resource information on routing operations − The resource information about cost categories will be inherited by operations, where it can be overridden.</span></span> <span data-ttu-id="41576-138">Os cálculos de BOM usam as informações de categoria de custo especificadas nas operações de roteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-138">BOM calculations will use the cost category information that is specified on the routing operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-139">Grupo de custos para uma categoria de custo − o grupo de custos atribuído a uma categoria de custo fornece a segmentação do custo nos custos calculados de um item fabricado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-139">Cost group for a cost category − The cost group that is assigned to a cost category provides cost segmentation in the calculated costs of a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="41576-140">Por exemplo, grupos de custos diferentes podem ser usados para segmentar os custos calculados associados a máquinas e a mão-de-obra ou ao tempo de preparação e execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-140">For example, different cost groups might be used to segment the calculated costs that are associated with machines and labor or with setup and run time.</span></span>

<span data-ttu-id="41576-141">As informações do roteiro usado em um cálculo de BOM de custo padrão incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-141">The route information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-142">Versão do roteiro - a versão do roteiro atribuída ao item fabricado tem datas iniciais e finais efetivas, e um status para aprovada e ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-142">Route version − The route version that is assigned to the manufactured item has effective from and to dates, and a status for approved and active.</span></span> <span data-ttu-id="41576-143">A versão do roteiro deve ser específica a um site e, opcionalmente, pode refletir pontos de quebra de quantidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-143">The route version must be site-specific, and it can optionally reflect quantity breakpoints.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-144">Tempo de operação de roteiro − o tempo pode ser especificado para o tempo de preparação e de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-144">Routing operation time − The time can be specified for runtime and setup time.</span></span> <span data-ttu-id="41576-145">O tempo em horas costuma ser expresso para a produção de um item pai, mas pode ser expresso por centenas ou por milhares para lidar com problemas de precisão decimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-145">The hourly time is typically expressed for producing one parent item, but it may be expressed per 100 or per 1000 to handle decimal precision issues.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-146">Tempo de operação de roteiro para recursos secundários − um recurso secundário tem o mesmo número de operação que o principal e o mesmo tempo de operação de roteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-146">Routing operation time for secondary resources − A secondary resource has the same operation number as the primary resource, and the same routing operation time.</span></span> <span data-ttu-id="41576-147">Por exemplo, uma operação pode exigir uma máquina como o recurso principal e mão-de-obra e ferramentas como recursos secundários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-147">For example, an operation might require a machine as the primary resource and labor and tools as secondary resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-148">Porcentagem de sucata de operação de roteiro - os cálculos de BOM incluirão porcentagens de sucata e porcentagens de sucata cumulativa em várias operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-148">Routing operation scrap percentage − BOM calculations will account for scrap percentages and cumulative scrap percentages across multiple operations.</span></span> <span data-ttu-id="41576-149">Isso se aplica ao tempo necessário para operações de roteiro e à quantidade necessária dos componentes vinculados a números de operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-149">This applies to the required time for routing operations and the required quantity for components that are linked to operation numbers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-150">Categorias de custo para uma operação de roteiro − as informações de recurso de operações sobre categorias de custo são herdadas pelas operações, nas quais elas podem ser substituídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-150">Cost categories for a routing operation − Operations resource information about cost categories will be inherited by operations, where it can be overridden.</span></span> <span data-ttu-id="41576-151">Os cálculos de BOM usam as informações de categoria de custo especificadas nas operações de roteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-151">BOM calculations will use the cost category information that is specified on the routing operations.</span></span>

<span data-ttu-id="41576-152">As informações de custos gerais indiretos de fabricação usadas em um cálculo de BOM de custo padrão incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-152">The manufacturing overhead information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-153">Sobretaxa − uma fórmula de cálculo de sobretaxa reflete uma porcentagem de valor, como 100 por cento, associada a um grupo de custos específico, como mão-de-obra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-153">Surcharge − A surcharge calculation formula reflects a percentage of value, such as 100 percent, that is tied to a specific cost group, such as labor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-154">Taxa − uma fórmula de cálculo de taxa reflete uma quantidade unitária, como BRL 10,00 por hora, associada a um grupo de custos específico, como mão-de-obra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-154">Rate − A rate calculation formula reflects an amount per unit, such as USD 10.00 per hour, that is tied to a specific cost group, such as labor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-155">Custos gerais indiretos baseados em tempo versus baseado em material − os custos gerais indiretos de fabricação podem ser associados a operações de roteiro ou componentes de materiais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-155">Time-based versus material-based overhead − The manufacturing overhead can be tied to routing operations or material components.</span></span>

<span data-ttu-id="41576-156">As informações da versão de custo usadas em um cálculo de BOM de custo padrão incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-156">The costing version information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-157">Tipo de custos − a versão de custo deve conter custos padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-157">Costing type − The costing version must contain standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="41576-158">Várias restrições se aplicam a cálculos de BOM que usam custos padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-158">Several restrictions apply to BOM calculations that use standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="41576-159">Por exemplo, essas restrições especificam que os encargos diversos devem ser incluídos em custos unitários e que o modo de detalhamento do cálculo de BOM deve ser de nível único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-159">For example, these restrictions specify that miscellaneous charges must be included in unit costs and that the BOM calculation explosion mode must be single level.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-160">Princípio de fallback obrigatório − a versão de custo pode obrigar o uso de um princípio de fallback, como o uso de uma versão de custo especificada ou os registros de custo ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-160">Mandated fallback principle − The costing version can mandate the use of a fallback principle, such as using a specified costing version or the active cost records.</span></span> <span data-ttu-id="41576-161">O princípio de fallback obrigatório em geral se aplica a uma versão de custo que representa as atualizações incrementais em uma abordagem de duas versões para atualizações de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-161">The mandated fallback principle typically applies to a costing version that represents the incremental updates in a two-version approach for cost updates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-162">Sinalizador de bloqueio para custos pendentes − um sinalizador de bloqueio pode impedir os cálculos de BOM do custo pendente para itens fabricados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-162">Blocking flag for pending costs − A blocking flag can prevent BOM calculations of the pending cost for manufactured items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-163">Data inicial especificada − a data inicial especificada age como a data de cálculo padrão para todos os cálculos de BOM que envolvem a versão de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-163">Specified from-date − The specified from-date will act as the default calculation date for all BOM calculations that involve the costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-164">Site especificado − um site especificado limita os cálculos de BOM ao próprio site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-164">Specified site − A specified site will limit BOM calculations to the single site.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41576-165">Conteúdo da versão de custo deve incluir custos − o conteúdo deve incluir custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-165">Content of the costing version must include costs − The content must include costs.</span></span> <span data-ttu-id="41576-166">Opcionalmente, ele pode incluir preços de venda a fim de calcular os preços de venda sugeridos para itens fabricados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-166">It can optionally include sales prices in order to calculate suggested sales prices for manufactured items.</span></span>

<span data-ttu-id="41576-167">Várias fontes de informações podem ser especificadas ao iniciar um cálculo de BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-167">Several sources of information can be specified when initiating a BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="41576-168">Isso inclui o site, a data do cálculo e a versão de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41576-168">This includes the site, the calculation date, and the costing version.</span></span>






