---
title: "Gerenciamento de atualizações de custo padrão"
description: "As atualizações de dados de custo padrão podem ser gerenciadas usando duas abordagens diferentes: a abordagem de uma versão e a abordagem de duas versões."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CostingVersion
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 69992
ms.assetid: 468de7af-c7b5-4345-bd5a-ba3aa5a900cc
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 08c38aada355583c5a6872f75b57db95d9b81786
ms.openlocfilehash: 4a87a12b914fd16e0478cc898c4d53dba0ba0ebe
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 07/18/2017

---

# <a name="manage-standard-cost-updates"></a><span data-ttu-id="175a8-103">Gerenciamento de atualizações de custo padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a8-103">Manage standard cost updates</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="175a8-104">As atualizações de dados de custo padrão podem ser gerenciadas usando duas abordagens diferentes: a abordagem de uma versão e a abordagem de duas versões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a8-104">Updates to standard cost data can be managed by using two different approaches -  the one-version approach and the two-version approach.</span></span> 

<span data-ttu-id="175a8-105">A abordagem de uma versão usa uma única versão de avaliação de custo que contém todos os registros de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a8-105">The one-version approach uses a single costing version that contains all cost records.</span></span> <span data-ttu-id="175a8-106">Esses registros incluem os custos originais e todas as atualizações de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a8-106">These records include the original costs and all cost updates.</span></span>
<span data-ttu-id="175a8-107">A abordagem de duas versões usa uma versão que contém os registros de custos originais e uma segunda versão que contém os registros de todas as atualizações de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a8-107">The two-version approach uses one version that contains records of the original costs and a second version that contains records of all cost updates.</span></span> <span data-ttu-id="175a8-108">Uma vantagem principal da abordagem de duas versões é a delineação clara e o rastreamento de atualizações de custo em uma versão de custo separada sem afetar a versão de custo original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a8-108">A primary advantage of the two-version approach is the clear delineation and tracking of cost updates in a separate costing version, without affecting the original costing version.</span></span> <span data-ttu-id="175a8-109">A abordagem de duas versões pode ser usada para identificar várias atualizações incrementais, onde cada atualização incremental possui uma versão de custo separada que contém os registros incrementais de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a8-109">The two-version approach can be used to identify multiple incremental updates, where each incremental update has a separate costing version that contains the incremental cost records.</span></span> <span data-ttu-id="175a8-110">**Exemplo** O exemplo a seguir ilustra como as abordagens de uma versão e de duas versões podem ser usadas para atualizar os custos padrão em um ambiente de fabricação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a8-110">**Example** The following example illustrates how the one-version and two-version approaches can be used for updating standard costs in a manufacturing environment.</span></span> <span data-ttu-id="175a8-111">Por exemplo, atualizações que refletem itens novos ou correções de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a8-111">For example, updates that reflect new items or error corrections.</span></span> <span data-ttu-id="175a8-112">Suponha que uma única versão de avaliação de custo representa os custos padrão para o ano atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a8-112">Assume that a single costing version represents the standard costs for the current year.</span></span> <span data-ttu-id="175a8-113">O identificador para esta versão é 2016-STD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a8-113">The identifier for this version is 2016-STD.</span></span> <span data-ttu-id="175a8-114">A versão 2016-STD contém os custos ativos atuais para todos os itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a8-114">Version 2016-STD contains the current active costs for all items.</span></span> <span data-ttu-id="175a8-115">Além disso, ela contém todas as categorias de custo relacionadas a roteiro e fórmulas de cálculo dos custos gerais indiretos que eram conhecidas no início do ano de 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a8-115">Additionally, it contains all routing-related cost categories and overhead calculation formulas that were known at the start of the year 2016.</span></span> <span data-ttu-id="175a8-116">2016-STD é a versão de custo original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a8-116">2016-STD is the original costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="175a8-117">**Abordagem de uma versão para atualizações de dados de custo** − na abordagem de uma versão, a versão original de avaliação de custo 2016-STD contém todos os registros de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a8-117">**One-version approach to cost data updates** − In the one-version approach, the original costing version 2016-STD contains all cost records.</span></span> <span data-ttu-id="175a8-118">As atualizações de custo são registradas em 2016-STD e são definidas como um status "Pendente".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a8-118">Cost updates are recorded in 2016-STD and are set to a status of ”Pending.”</span></span> <span data-ttu-id="175a8-119">Os custos pendentes podem ser inseridos manualmente para novos itens comprados ou podem ser calculados de um item fabricado para refletir correções. Quando a abordagem de uma versão é usada, os cálculos de BOM não exigem uma fonte de dados de fallback porque todos os custos ativos estão contidos na versão de avaliação de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a8-119">The pending costs can be manually entered for new purchased items, or they can be calculated for a manufactured item to reflect corrections.When the one-version approach is used, the BOM calculations do not require a fallback data source because all active costs are contained in the costing version.</span></span> <span data-ttu-id="175a8-120">Após os custos pendentes se tornarem ativos, a versão original de avaliação de custo 2016-STD conterá novamente todos os custos ativos atuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a8-120">After the pending costs become active, the original costing version 2016-STD will again contain all the current active costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="175a8-121">**Abordagem de duas versões para as atualizações de dados de custo** − a abordagem de duas versões requer uma versão adicional de avaliação de custo que contenha somente as atualizações de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a8-121">**Two-version approach to cost data updates** − The two-version approach requires an additional costing version that contains only the cost updates.</span></span> <span data-ttu-id="175a8-122">O identificador para esta versão é 2016-STD-CHANGES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a8-122">The identifier for this version is 2016-STD-CHANGES.</span></span> <span data-ttu-id="175a8-123">As atualizações de custo são registradas em 2016-STD-CHANGES e definidas com um status "Pendente". Com a abordagem de duas versões, os cálculos de BOM de custos pendentes para itens fabricados exigem uma fonte de dados de fallback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a8-123">Cost updates are recorded in 2016-STD-CHANGES and are set to a status of “Pending.”With the two-version approach, the BOM calculations of pending costs for manufactured items require a fallback data source.</span></span> <span data-ttu-id="175a8-124">Isso ocorre devido à versão adicional de avaliação de custo 2016-STD-CHANGES conter somente um subconjunto de dados de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a8-124">This is because the additional costing version 2016-STD-CHANGES contains only a subset of cost data.</span></span> <span data-ttu-id="175a8-125">O fallback pode ser expresso como os custos ativos ou como a versão de avaliação de custo 2016-STD, pois ambos identificam a fonte dos dados de custo quando ela não estiver incluída em 2016-STD-CHANGES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a8-125">The fallback can be expressed as the active costs or as the costing version 2016-STD, because both identify the source of cost data when it is not included in 2016-STD-CHANGES.</span></span> <span data-ttu-id="175a8-126">Depois que os custos pendentes se tornarem ativos, a versão de avaliação de custo 2016-STD-CHANGES conterá os custos ativos atuais que refletem as atualizações, enquanto a versão de custo original 2016-STD permanecerá intocada. Quando a abordagem de segunda versão for usada, as políticas de bloqueio da versão de avaliação de custo original deverá ser configurada para evitar atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a8-126">After the pending costs become active, the costing version 2016-STD-CHANGES will contain the current active costs that reflect the updates, whereas the original costing version 2016-STD will be untouched.When the two-version approach is used, blocking policies for the original costing version should be set up to prevent updates.</span></span> <span data-ttu-id="175a8-127">As políticas de bloqueio idênticas devem ser configuradas para a versão adicional de avaliação de custo, exceto para a data de início especificada e o uso seletivo das políticas de bloqueio para permitir atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a8-127">Identical blocking policies should be set up for the additional costing version, except for the specified from-date and the selective use of blocking policies to allow for updates.</span></span> <span data-ttu-id="175a8-128">A data De especificada deve ser atualizada com cada lote de alterações para refletir a data de ativação programada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a8-128">The specified from-date should be updated with each batch of changes to reflect the scheduled activation date.</span></span>

<span data-ttu-id="175a8-129">Este exemplo usou uma versão de avaliação de custo adicional para gerenciar atualizações durante o ano de 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a8-129">This example used one additional costing version for managing updates throughout the year 2016.</span></span> <span data-ttu-id="175a8-130">Mais de uma versão de custo adicional pode ser usada, como uma versão separada para cada lote de atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a8-130">More than one additional costing version can be used, such as a separate version for each batch of updates.</span></span> <span data-ttu-id="175a8-131">Quando mais de uma avaliação de custo adicional forem usadas, o fallback deve ser expresso como os custos ativos, pois os custos ativos são difundidos em diversas versões de avaliação de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a8-131">When more than one additional costing is used, the fallback must be expressed as the active costs, because the active costs are spread over multiple costing versions.</span></span>






