---
title: "Simular alterações de custo usando uma versão de custo para custos planejados"
description: "Este artigo explica como você pode simular os efeitos de alterações de custo nos custos calculados de um item fabricado usando uma versão de custo separada para custos planejados."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CostingVersion
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 78183
ms.assetid: 1e41953f-cdb9-4598-b776-46e49383a773
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 08c38aada355583c5a6872f75b57db95d9b81786
ms.openlocfilehash: e50d4b1a4a5deb440763dc0f11462bed2932cda8
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 07/18/2017

---

# <a name="simulate-cost-changes-by-using-a-costing-version-for-planned-costs"></a><span data-ttu-id="4f8ae-103">Simular alterações de custo usando uma versão de custo para custos planejados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-103">Simulate cost changes by using a costing version for planned costs</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="4f8ae-104">Este artigo explica como você pode simular os efeitos de alterações de custo nos custos calculados de um item fabricado usando uma versão de custo separada para custos planejados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-104">This article explains how you can simulate the effects of cost changes on a manufactured item’s calculated costs by using a separate costing version for planned costs.</span></span>

<span data-ttu-id="4f8ae-105">Você pode simular os efeitos de alterações de custo nos custos calculados de um item fabricado usando uma versão de custo separada para custos planejados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-105">You can simulate the effects of cost changes on the calculated costs of a manufactured item by using a separate costing version for planned costs.</span></span> <span data-ttu-id="4f8ae-106">Use a versão de custo separada para inserir registros de custos pendentes que refletem alterações de custo incrementais e para calcular o impacto de custo em itens fabricados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-106">Use this separate costing version to enter pending cost records that reflect incremental cost changes, and to calculate the cost impact on manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="4f8ae-107">Como o princípio de fallback de custos ativos será usado em cálculos de BOM (lista de materiais), somente as alterações de custo incrementais devem ser inseridas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-107">Because the Active costs fallback principle will be used in the bill of materials (BOM) calculations, only the incremental cost changes must be entered.</span></span>

## <a name="guidelines-for-defining-the-simulation-costing-version"></a><span data-ttu-id="4f8ae-108">Diretrizes para definir a simulação de versão de avaliação de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-108">Guidelines for defining the simulation costing version</span></span>
<span data-ttu-id="4f8ae-109">Use as diretrizes a seguir para definir a versão de avaliação de custo para simulações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-109">Use the following guidelines when you define the costing version for simulations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4f8ae-110">Atribua um tipo de custo de **Custos planejados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-110">Assign a costing type of **Planned costs**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f8ae-111">Atribua um identificador significativo para a versão de avaliação de custo, como **Simulação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-111">Assign a meaningful identifier for the costing version, such as **Simulation**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f8ae-112">Verifique se o conteúdo inclui registros de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-112">Make sure that the content includes cost records.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f8ae-113">Permita a entrada de registros de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-113">Allow the entry of cost records.</span></span> <span data-ttu-id="4f8ae-114">Não bloqueie a entrada de custos pendentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-114">Don't block the entry of pending costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f8ae-115">Permita a entrada de registros de custo para todos os sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-115">Allow the entry of cost records for all sites.</span></span> <span data-ttu-id="4f8ae-116">Se você especificar um site, limite a entrada de registros de custo a esse site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-116">If you specify a site, you will limit the entry of cost records to that site.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f8ae-117">Impeça a ativação de custos pendentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-117">Prevent the activation of pending costs.</span></span> <span data-ttu-id="4f8ae-118">Somente os custos pendentes devem ser inseridos para registros de custo na versão de avaliação de custo de simulação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-118">Only pending costs must be entered for cost records in the simulation costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f8ae-119">Não insira uma data "de início".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-119">Don't enter a "from" date.</span></span> <span data-ttu-id="4f8ae-120">Uma data de cálculo será inserida para cada cálculo de BOM que usa a simulação da versão de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-120">A calculation date will be entered for each BOM calculation that uses the simulation costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f8ae-121">Indique o princípio de fallback do **Ativo atual**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-121">Specify a fallback principle of **Current active**.</span></span> <span data-ttu-id="4f8ae-122">O princípio de fallback permite a entrada de alterações de custo incrementais para fins de simulação enquanto usa os custos ativos atuais como fonte para todos os outros registros de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-122">The fallback principle enables incremental cost changes to be entered for simulation purposes but uses the current active costs as the source for all other cost records.</span></span> <span data-ttu-id="4f8ae-123">Presume-se que todos os custos ativos atuais existem para todos os outros registros de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-123">We assume that all current active costs exist for all other cost records.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f8ae-124">Especifique o modelo de preço de custo do **Preço de custo de versão**, mas não restrinja os cálculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-124">Specify a cost price model of **Version cost price**, but don't restrict calculations.</span></span> <span data-ttu-id="4f8ae-125">Por exemplo, as simulações também podem usar um modelo de preço de custo do **Grupo de cálculo de BOM** para indicar a fonte dos dados de contribuição de custo para itens comprados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-125">For example, the simulations can also use the **BOM calculation group** cost price model to indicate the source of cost contribution data for purchased items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f8ae-126">Indique um modo de detalhamento de **Vários níveis**, mas não restrinja os cálculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-126">Specify an explosion mode of **Multilevel**, but don't restrict calculations.</span></span> <span data-ttu-id="4f8ae-127">As simulações podem usar outros modos de detalhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-127">The simulations can use other explosion modes.</span></span>

## <a name="costing-versions"></a><span data-ttu-id="4f8ae-128">Versões de custos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-128">Costing versions</span></span>
<span data-ttu-id="4f8ae-129">Os cenários a seguir ilustram o uso da simulação de versão de custo para simular o impacto das alterações de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-129">The following scenarios illustrate how the simulation costing version is used to simulate the impact of cost changes.</span></span> <span data-ttu-id="4f8ae-130">Antes de inserir uma alteração de custo simulada, exclua os registros de custo pendentes na simulação de versão de custo, para ter um ponto de partida limpo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-130">Before you enter a simulated cost change, delete the pending cost records in the simulation costing version, so that you have a clean starting point.</span></span> <span data-ttu-id="4f8ae-131">Use a página **Preço de item** para exibir e excluir os registros de custo pendentes relacionados aos preços de item e aos preços de categoria de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-131">Use the **Item price** page to view and delete the pending cost records that are related to item prices and cost category prices.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4f8ae-132">Simule a alteração de custo para um item comprado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-132">Simulate the cost change for a purchased item.</span></span> <span data-ttu-id="4f8ae-133">Por exemplo, a alteração de custo pode refletir um aumento ou uma redução esperada nos custos de materiais comprados críticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-133">For example, the cost change might reflect an expected increase or decrease in the cost of critical purchased materials.</span></span> <span data-ttu-id="4f8ae-134">Para definir o custo diferente para um item comprado, use a página **Preço de item** para inserir um registro de custo pendente na simulação de versão de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-134">To define the different cost for a purchased item, use the **Item price** page to enter a pending cost record in the simulation costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f8ae-135">Simule a alteração de custo para uma categoria de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-135">Simulate the cost change for a cost category.</span></span> <span data-ttu-id="4f8ae-136">Por exemplo, a alteração de custo pode refletir um aumento ou uma redução esperada nas taxas de trabalho ou nas taxas por hora dos recursos de operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-136">For example, the cost change might reflect an expected increase or decrease in labor rates, or in the hourly rates for operations resources.</span></span> <span data-ttu-id="4f8ae-137">Para definir o custo diferente para uma categoria de custo, use a página **Preço de categoria de custo** para inserir um registro de custo pendente na simulação de versão de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-137">To define the different cost for a cost category, use the **Cost category price** page to enter a pending cost record in the simulation costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f8ae-138">Simule a alteração de custo em uma fórmula de cálculo de custo indireto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-138">Simulate the cost change in an indirect cost calculation formula.</span></span> <span data-ttu-id="4f8ae-139">Por exemplo, a alteração de custo pode refletir um aumento ou uma redução esperada dos custos gerais indiretos de fabricação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-139">For example, the cost change might reflect an expected increase or decrease in manufacturing overhead.</span></span> <span data-ttu-id="4f8ae-140">Para definir a alteração em uma fórmula de cálculo de custo indireto, use a página **Configuração de folha de custo** para inserir um registro de custo pendente na simulação de versão de custo e para validar e salvar a alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-140">To define the change in an indirect cost calculation formula, use the **Costing sheet setup** page to enter a pending cost record in the simulation of costing version, and to validate and save the change.</span></span>

<span data-ttu-id="4f8ae-141">Depois de inserir as alterações de custo simuladas, calcule os custos para os itens fabricados afetados pelas alterações de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-141">After you enter the simulated cost changes, calculate the costs for manufactured items that are affected by the cost changes.</span></span> <span data-ttu-id="4f8ae-142">Use a página **Cálculo** para a simulação de versão de custo e identifique os itens fabricados selecionados que serão afetados pelas alterações de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-142">Use the **Calculation** page for the simulation costing version, and identify the selected manufactured items that will be affected by the cost changes.</span></span> <span data-ttu-id="4f8ae-143">Os cálculos de BOM se aplicam a todos os itens fabricados a menos que você identifique os itens selecionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-143">The BOM calculations apply to all manufactured items unless you select specific items.</span></span> <span data-ttu-id="4f8ae-144">Como alternativa, é possível usar a opção de cálculo de BOM para as atualizações usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-144">Alternatively, you can use the BOM calculation option for where-used updates.</span></span> <span data-ttu-id="4f8ae-145">Exiba os registros de custo na versão de avaliação de custo de simulação para analisar como as alterações de custo simuladas afetaram os custos dos itens fabricados selecionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-145">View the item cost records in the simulation costing version to analyze how the simulated cost changes affected the costs of the selected manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="4f8ae-146">Use a página **Preço de item** e a página **Calcular custo de item** para ver e analisar os custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8ae-146">Use the **Item price** page and the **Calculate item cost** page to view and analyze the costs.</span></span>




