---
title: Introdução ao complemento Faturamento eletrônico para o Egito
description: Este tópico fornece informações que ajudarão você a começar a usar o complemento Faturamento eletrônico para o Egito no Finance e Supply Chain Management.
author: gionoder
manager: AnnBe
ms.date: 02/26/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 97423
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: janeaug
ms.search.validFrom: 2020-07-08
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: 68ee08226f440e850a080600dbf5e16768b45e43
ms.sourcegitcommit: 543772ee97efe215cf6f2ec6e092cc1568919f20
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/13/2021
ms.locfileid: "5592589"
---
# <a name="get-started-with-the-electronic-invoicing-add-on-for-egypt"></a><span data-ttu-id="b2787-103">Introdução ao complemento Faturamento eletrônico para o Egito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-103">Get started with the Electronic invoicing add-on for Egypt</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="b2787-104">Este tópico fornece informações que ajudarão você a começar a usar o complemento Faturamento eletrônico para o Egito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-104">This topic provides information that will help you get started with the Electronic invoicing add-on for Egypt.</span></span> <span data-ttu-id="b2787-105">O tópico o guia pelas etapas de configuração que dependem do país para o Regulatory Configuration Services (RCS) e complemente as etapas descritas em [Introdução ao complemento Faturamento eletrônico](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-105">The topic guides you through the configuration steps that are country-dependent in Regulatory Configuration Services (RCS), and complement the steps described in [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-for-egyptian-electronic-invoice-eg-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="b2787-106">Configuração específica de país para o recurso Fatura eletrônica do Egito (EG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-106">Country-specific configuration for Egyptian electronic invoice (EG) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="b2787-107">Para configurar o recurso Fatura eletrônica do Egito (EG), há algumas etapas a serem concluídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-107">To configure the Egyptian electronic invoice (EG) Electronic invoicing feature, there are some steps to complete.</span></span> <span data-ttu-id="b2787-108">Alguns dos parâmetros das configurações são publicados com valores padrão, portanto, eles devem ser revisados e atualizados para atender melhor à operação comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-108">Some of the parameters from the configurations are published with default values, so they must be reviewed and updated to better fit your business operation.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="b2787-109">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-109">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="b2787-110">Antes de concluir o procedimento nesta seção, você deverá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-110">Before you complete the procedure in this section, you must:</span></span>

- <span data-ttu-id="b2787-111">Crie um segredo de certificado digital, conforme descrito na seção **Criar segredo de certificado digital** em [Introdução com a administração do serviço de complemento Faturamento eletrônico](e-invoicing-get-started-service-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-111">Create a digital certificate secret, as described in **Create digital certificate secret** section in [Get started with the Electronic invoicing add-on service administration](e-invoicing-get-started-service-administration.md).</span></span> <span data-ttu-id="b2787-112">Para fins de teste, a autoridade de impostos egípcia fornece certificados digitais de teste específicos que devem ser usados somente durante fases de validação de solução e teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-112">For testing purposes, the Egyptian tax authority provides specific test digital certificates that must be used only during testing and solution validation phases.</span></span> <span data-ttu-id="b2787-113">Para obter mais informações, consulte o site da autoridade fiscal egípcia usando o link fornecido no [SDK de faturamento eletrônico egípcio](https://sdk.sit.invoicing.eta.gov.eg/faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-113">For more information, consult the Egyptian tax authority web site using the link provided in the [Egyptian e-invoicing SDK](https://sdk.sit.invoicing.eta.gov.eg/faq/).</span></span>
- <span data-ttu-id="b2787-114">Crie um recurso Fatura eletrônica egípcia (EG) para sua organização, conforme descrito na seção **Criar um recurso Faturamento eletrônico no seu provedor da organização** em [Introdução ao complemento Faturamento eletrônico](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-114">Create an Egyptian electronic invoice (EG) Electronic invoicing feature for your organization, as described in the **Create an Electronic invoicing feature under your organization provider** section in [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="b2787-115">No RCS, na seção **Recursos** do espaço de trabalho **Recurso de globalização**, selecione o bloco **Complemento Faturamento eletrônico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-115">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b2787-116">Na página **Recursos do complemento Faturamento eletrônico**, verifique se o recurso **Fatura eletrônica egípcia (EG)** que você criou foi selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-116">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature you created is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b2787-117">Na guia **Versões**, verifique se a versão **Rascunho** está selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-117">On the **Versions** tab, verify the **Draft** version is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b2787-118">Na guia **Configurações**, na grade, selecione a configuração do recurso **Fatura de venda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-118">On the **Setups** tab, in the grid, select **Sales invoice** feature setup.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b2787-119">Selecione **Editar** e, na guia **Ações** do grupo de campos **Ações**, selecione **Assinar documento json para autoridade fiscal egípcia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-119">Select **Edit**, and on the **Actions** tab in the **Actions** field group, select **Sign json document for Egyptian Tax Authority**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b2787-120">No grupo de campos **Parâmetros**, selecione o parâmetro, **Nome do certificado** e selecione o nome do certificado digital criado para ser usado com o recurso Faturamento eletrônico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-120">In the **Parameters** field group, select the parameter, **Certificate name** and select the name of the digital certificate created to use with the Electronic invoicing feature.</span></span>
7. <span data-ttu-id="b2787-121">No grupo de campos **Ações**, selecione **Integrar com o serviço ETA egípcio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-121">In the **Actions** field group, select **Integrate with Egyptian ETA service**.</span></span> <span data-ttu-id="b2787-122">Repita essa etapa para as duas ocorrências dessa ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-122">Repeat this step for the two occurrences of this action.</span></span>
8. <span data-ttu-id="b2787-123">No grupo de campos **Parâmetros**, selecione **URL do serviço Web** e **URL do serviço de logon** e, se necessário, analise os parâmetros da URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-123">In the **Parameters** field group, select **Web service URL** and **Login service URL** and, if necessary, review the URL parameters.</span></span> <span data-ttu-id="b2787-124">Consulte o site da autoridade fiscal egípcia para obter a URL de Testes e Produção usando o link fornecido no [SDK de faturamento eletrônico egípcio](https://sdk.sit.invoicing.eta.gov.eg/faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-124">Consult the Egyptian tax authority website to get the Testing and Production URL, using the link provided in the [Egyptian e-invoicing SDK](https://sdk.sit.invoicing.eta.gov.eg/faq/).</span></span>
9. <span data-ttu-id="b2787-125">Selecione **Salvar** e feche a página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-125">Select **Save** and close the page.</span></span>
10. <span data-ttu-id="b2787-126">Para configurar a configuração do aplicativo, consulte [Introdução ao complemento Faturamento eletrônico](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-126">To configure the application setup, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-of-the-application-setup-for-the-egyptian-electronic-invoice-eg-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="b2787-127">Configuração específica do país da configuração do aplicativo para o recurso Fatura eletrônica egípcia (EG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-127">Country-specific configuration of the application setup for the Egyptian electronic invoice (EG) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="b2787-128">A configuração do Aplicativo para **Fatura eletrônica egípcia (EG)** requer que etapas específicas sejam cumpridas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-128">The configuration of the Application setup for **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature requires that specific steps be accomplished.</span></span> <span data-ttu-id="b2787-129">Você deve realizar essas etapas antes de implantar o recurso Faturamento eletrônico no ambiente de serviço do complemento Faturamento eletrônico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-129">You must accomplish those steps before you deploy your Electronic invoicing feature to your Electronic invoicing add-on service environment.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="b2787-130">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-130">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="b2787-131">Antes de concluir o procedimento desta seção, crie e inicie um recurso **Fatura eletrônica egípcia (EG)** para configurar o aplicativo para o recurso **Fatura eletrônica egípcia (EG)**, conforme descrito na seção **Definir a configuração do aplicativo** no tópico [Introdução ao complemento Faturamento eletrônico](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-131">Before you complete the procedure in this section, create and initiate a **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature to configure the application setup for **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature, as described in the **Configure the application setup** section in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="b2787-132">No RCS, na seção **Recursos** do espaço de trabalho **Recurso de globalização**, selecione o bloco **Complemento Faturamento eletrônico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-132">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b2787-133">Na página **Recursos do complemento Faturamento eletrônico**, verifique se o recurso **Fatura eletrônica egípcia (EG)** está selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-133">In the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b2787-134">Na guia **Versões**, verifique se a versão **Rascunho** está selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-134">On the **Versions** tab, verify that the **Draft** version is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b2787-135">Na guia **Configurações**, selecione **Configuração do aplicativo** e, no campo **Aplicativo conectado**, selecione o aplicativo onde deseja implantar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-135">On the **Setups** tab, select **Application setup** and in the **Connected application** field, select the application where you want to deploy.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b2787-136">No campo **Nome da tabela**, verifique se o diário de fatura do cliente está selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-136">In the **Table name** field, verify that the customer invoice journal is selected.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b2787-137">Selecione **Tipos de resposta** e selecione **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-137">Select **Response types**, and then select **New**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="b2787-138">No campo **Tipo de resposta**, insira "Resposta" e, no campo **Descrição**, insira "Descrição".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-138">In the **Response type** field, enter "Response" and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
8. <span data-ttu-id="b2787-139">No campo **Status de envio**, selecione **Pendente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-139">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="b2787-140">No campo **Mapeamento de modelos**, selecione **Mapeamento de modelos de mensagem de resposta**, com **(Versão preliminar) Formato de importação de mensagem de resposta** e, em seguida, selecione **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-140">In the **Model mapping** field, select **Model mapping from response message**, with **(Preview) Response message import format**, and then select **Save**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="b2787-141">Selecione **Novo** e, no campo **Tipo de resposta**, insira "ResponseData" como um valor fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-141">Select **New** and in the **Response type** field, enter "ResponseData" as a fixed value.</span></span> <span data-ttu-id="b2787-142">No campo **Descrição**, insira "Descrição".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-142">In the **Description** field, enter "Description".</span></span>
11. <span data-ttu-id="b2787-143">No campo **Status de envio**, selecione **Pendente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-143">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="b2787-144">No campo **Nome da entidade de dados**, selecione **Cabeçalhos da fatura de venda V2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-144">In the **Data entity name** field, select **Sales invoice headers V2**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="b2787-145">No campo **Mapeamento de modelos**, selecione **Importação de dados de resposta egípcia**, com **(Versão preliminar) Importação de dados de resposta egípcia** e, em seguida, selecione **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-145">In the **Model mapping** field, select **Egypt response data import**, with **(Preview) Egypt response data import** and then select **Save**.</span></span>
14. <span data-ttu-id="b2787-146">Para implantar o recurso Faturamento eletrônico, consulte [Introdução ao complemento Faturamento eletrônico](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-146">To deploy the Electronic invoicing feature, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="privacy-notice"></a><span data-ttu-id="b2787-147">Aviso de privacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-147">Privacy notice</span></span>

<span data-ttu-id="b2787-148">A habilitação do recurso **Fatura eletrônica egípcia (EG)** pode exigir o envio de dados limitados, incluindo a ID de registro de imposto da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-148">Enabling the **Egyptian electronic invoice (EG)** feature may require sending limited data, including the organization tax registration ID.</span></span> <span data-ttu-id="b2787-149">Esses dados serão transmitidos a agências de terceiros autorizadas pela autoridade fiscal com a finalidade de enviar faturas eletrônicas a essa autoridade fiscal no formato predefinido exigido para integração com o serviço Web do governo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-149">This data will be transmitted to third-party agencies authorized by the tax authority for the purpose of sending electronic invoices to this tax authority in the predefined format that's required for integration with the government's web service.</span></span> <span data-ttu-id="b2787-150">Um administrador pode habilitar e desabilitar o recurso navegando até **Administração da organização** > **Configuração** > **Parâmetros de documento eletrônico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-150">An administrator can enable and disable the feature by navigating to **Organization administration** > **Setup** > **Electronic document parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="b2787-151">Na guia **Recursos**, selecione a linha que contém o recurso **Fatura eletrônica egípcia (EG)** e, em seguida, faça a seleção apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-151">On the **Features** tab, select the row that contains the **Egyptian electronic invoice (EG)** feature, and then make the appropriate selection.</span></span> <span data-ttu-id="b2787-152">Os dados importados desses sistemas externos neste serviço online do Dynamics 365 estão sujeitos à nossa [política de privacidade](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=512132).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-152">Data imported from these external systems into this Dynamics 365 online service are subject to our [privacy statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=512132).</span></span> <span data-ttu-id="b2787-153">Consulte as seções de aviso de privacidade da documentação de recursos específicos do país para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-153">Consult the Privacy notice sections in country-specific feature documentation for more information.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="b2787-154">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-154">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="b2787-155">Visão geral de faturamento eletrônico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-155">Electronic invoicing add-on overview</span></span>](e-invoicing-service-overview.md)
- [<span data-ttu-id="b2787-156">Introdução à administração de serviço do complemento do Faturamento eletrônico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-156">Get started with Electronic invoicing add-on service administration</span></span>](e-invoicing-get-started-service-administration.md)
- [<span data-ttu-id="b2787-157">Introdução ao complemento do faturamento eletrônico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-157">Get started with the Electronic invoicing add-on</span></span>](e-invoicing-get-started.md)
- [<span data-ttu-id="b2787-158">Faturas eletrônicas do cliente no Egito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2787-158">Customer electronic invoices in Egypt</span></span>](emea-egy-e-invoices.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
