---
title: Habilitar gerenciamento de modificações em produtos existentes
description: Este tópico explica como você pode habilitar o gerenciamento de alterações para produtos existentes. Ele também descreve casos em que a capacidade de habilitar o gerenciamento de alterações é limitada.
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 02/05/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2021-05-02
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.17
ms.openlocfilehash: 8b9f34f5980937da62610d9668a95816ba6054ef
ms.sourcegitcommit: 2b4809e60974e72df9476ffd62706b1bfc8da4a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "5500853"
---
# <a name="enable-change-management-on-existing-products"></a><span data-ttu-id="f7ffe-104">Habilitar gerenciamento de modificações em produtos existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-104">Enable change management on existing products</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="f7ffe-105">Este tópico explica como você pode habilitar o gerenciamento de alterações para produtos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-105">This topic explains how you can enable change management for existing products.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-106">Ele também descreve casos em que a capacidade de habilitar o gerenciamento de alterações é limitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-106">It also describes cases where your ability to enable change management is limited.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ffe-107">Ao habilitar o gerenciamento de alterações para um produto existente, você pode criar versões desse produto e rastrear as alterações feitas a ele durante toda a sua vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-107">When you enable change management for an existing product, you can create versions of that product and trace changes that are made to it throughout its life.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-108">Portanto, você pode rastrear essas alterações usando ordens de alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-108">Therefore, you can track those changes by using change orders.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-109">Para habilitar o gerenciamento de alterações, você deve converter os produtos relevantes em *itens de engenharia* (também conhecidos como produtos de engenharia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-109">To enable change management, you must convert the relevant products to *engineering items* (also referred to as engineering products).</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-110">Os produtos de engenharia são produtos com versão e que são gerenciados por meio do gerenciamento de alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-110">Engineering products are products that are versioned and managed through change management.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-111">Um assistente é fornecido para orientar você durante o processo de conversão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-111">A wizard is provided to guide you through the conversion process.</span></span>

## <a name="turn-on-the-feature-in-your-system"></a><span data-ttu-id="f7ffe-112">Ative o recurso no seu sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-112">Turn on the feature in your system</span></span>

<span data-ttu-id="f7ffe-113">Para usar esse recurso, você deve concluir as seguintes tarefas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-113">To use this capability, you must complete the following tasks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f7ffe-114">Habilite o recurso Gerenciamento de alterações de engenharia e sua chave de configuração conforme descrito em [Visão geral do gerenciamento de alterações de engenharia](product-engineering-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-114">Enable the Engineering change management feature and its configuration key as described in [Engineering change management overview](product-engineering-overview.md).</span></span>
1. <span data-ttu-id="f7ffe-115">Ative o recurso *Habilitar o gerenciamento de alterações em produtos existentes* no gerenciamento de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-115">Turn on the *Enable change management on existing products* feature in feature management.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-116">Para obter mais informações, consulte [Visão geral do Gerenciamento de recursos](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-116">For more information, see [Feature management overview](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

## <a name="restrictions-and-limitations"></a><span data-ttu-id="f7ffe-117">Restrições e limitações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-117">Restrictions and limitations</span></span>

<span data-ttu-id="f7ffe-118">Nem todos os tipos de produtos podem ser convertidos em todos os outros tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-118">Not all product types can be converted to all other types.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-119">As seguintes restrições e limitações são aplicáveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-119">The following restrictions and limitations apply:</span></span>

- <span data-ttu-id="f7ffe-120">Quando você converte um produto em um produto de engenharia, ele continua sendo um *produto*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-120">When you convert a product to an engineering product, it remains a *product*.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-121">Ele não se torna um *produto mestre*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-121">It doesn't become a *product master*.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7ffe-122">Quando você converte um produto mestre que tenha um conjunto específico de dimensões, essas dimensões são mantidas após a alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-122">When you convert a product master that has a specific set of dimensions, those dimensions are maintained after the change.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-123">Por exemplo, se você converter um produto mestre que tenha a dimensão de tamanho, ele manterá a dimensão de tamanho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-123">For example, if you convert a product master that has the size dimension, it will keep the size dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ffe-124">Portanto, se tiver um produto distinto, você poderá alterá-lo somente para um produto de engenharia que não rastreie a dimensão do produto nas transações (ou seja, a dimensão da versão não seja usada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-124">Therefore, if you have a distinct product, you can change it only to an engineering product that doesn't track the product dimension in transactions (that is, the version dimension isn't used).</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-125">Consulte as seções restantes deste tópico para obter mais informações sobre esses problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-125">See the remaining sections of this topic for more information about these issues.</span></span>

## <a name="prepare-for-conversion-by-creating-all-required-engineering-product-categories"></a><span data-ttu-id="f7ffe-126">Preparar para conversão criando todas as categorias de produtos de engenharia necessárias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-126">Prepare for conversion by creating all required engineering product categories</span></span>

<span data-ttu-id="f7ffe-127">Uma *categoria de produto de engenharia* deve ser atribuída a todos os produtos de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-127">An *engineering product category* must be assigned to every engineering product.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-128">Você fará essa atribuição quando executar o assistente para **Converter em produto de engenharia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-128">You will do this assignment when you run the **Convert to engineering product** wizard.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-129">As categorias de produtos de engenharia devem existir para todos os produtos padrão relevantes *antes* que eles possam ser convertidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-129">Engineering product categories must exist for all relevant standard products *before* you can convert those products.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ffe-130">A categoria de produto de engenharia fornecem a base para a criação de um produto de engenharia e estabelece um conjunto de valores e políticas padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-130">The engineering product category provides a basis for creating an engineering product, and it establishes a set of default values and policies.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-131">A categoria de produto de engenharia deve corresponder ao produto ao qual ela foi atribuída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-131">The engineering product category must match the product that you assign it to.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-132">Por exemplo, o tipo de produto e o grupo de dimensões devem corresponder com o produto e com sua categoria de produto de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-132">For example, the product type and dimension group must match both the product and its engineering product category.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-133">Para obter mais informações, consulte [Versões de engenharia e categorias de produto de engenharia](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-133">For more information, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f7ffe-134">O assistente para **Converter em produto de engenharia** pode converter o produto somente em produtos de engenharia nos quais a versão não é rastreada nas transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-134">The **Convert to engineering product** wizard can convert product only to engineering products where the version isn't tracked in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-135">Portanto, a opção **Rastrear versão nas transações** deve ser definida como *Não* para as categorias de produtos de engenharia que você cria para converter os produtos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-135">Therefore, the **Track version in transactions** option must be set to *No* for engineering product categories that you create to convert existing products.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ffe-136">Para obter mais informações sobre como criar categorias de produtos de engenharia, consulte [Versões de engenharia e categorias de produtos de engenharia](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-136">For information about how to create engineering product categories, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

## <a name="run-the-convert-to-engineering-product-wizard"></a><span data-ttu-id="f7ffe-137">Executar o assistente para Converter em produto de engenharia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-137">Run the Convert to engineering product wizard</span></span>

<span data-ttu-id="f7ffe-138">O assistente para **Converter em produto de engenharia** ajuda você a converter um ou mais produtos existentes em produtos de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-138">The **Convert to engineering product** wizard helps you convert one or more existing products to engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-139">Ele converte os produtos em produtos de engenharia (produtos com versão) em que a versão não é rastreada nas transações (ou seja, a dimensão da versão não é usada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-139">It converts the products into engineering products (versioned products) where the version isn't tracked in transactions (that is, the version dimension isn't used).</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-140">Após a conclusão da conversão, você poderá gerenciar os produtos usando o Gerenciamento de alterações de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-140">After the conversion is completed, you can manage the products by using Engineering change management.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ffe-141">A conversão é permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-141">The conversion is permanent.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-142">Portanto, você não poderá revertê-la posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-142">Therefore, you won't be able to reverse it later.</span></span> 

<span data-ttu-id="f7ffe-143">Cada produto de engenharia convertido continuará sendo liberado nas mesmas empresas em que o produto original foi liberado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-143">Each converted engineering product will continue to be released in the same companies that the original product was released in.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-144">No entanto, a BOM (lista de materiais) de engenharia e os roteiros não serão liberados automaticamente para essas empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-144">However, the engineering bill of materials (BOM) and routes won't automatically be released to those companies.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ffe-145">Siga estas etapas para executar o assistente para **Converter em produto de engenharia** e converta um produto em um produto de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-145">Follow these steps to run the **Convert to engineering product** wizard and convert a product to an engineering product.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f7ffe-146">Vá para **Gerenciamento de informações do produto \> Produtos \> Produtos liberados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-146">Go to **Product information management \> Products \> Released products**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f7ffe-147">Na grade, marque a caixa de seleção para cada produto que você deseja converter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-147">In the grid, select the check box for each product that you want to convert.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f7ffe-148">No Painel de Ações, na guia **Engenharia**, no grupo **Gerenciamento de alterações de engenharia**, selecione **Converter em produto de engenharia** para abrir o assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-148">On the Action Pane, on the **Engineer** tab, in the **Engineering change management** group, select **Convert to engineering product** to open the wizard.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f7ffe-149">A primeira página do assistente é a página de **Boas-vindas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-149">The first page of the wizard is the **Welcome** page.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-150">Se ainda não estiver familiarizado com o processo de conversão, leia atentamente as informações nesta página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-150">If you aren't already familiar with the conversion process, carefully read the information on this page.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-151">Quando estiver pronto para continuar, selecione **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-151">When you're ready to continue, select **Next**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f7ffe-152">A página **Selecionar detalhes dos produtos a serem convertidos** mostra cada produto selecionado antes de você abrir o assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-152">The **Select details for the products to be converted** page shows each product that you selected before you opened the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-153">Inspecione a lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-153">Inspect the list.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-154">Use os botões **Novo** e **Excluir** na barra de ferramentas para adicionar ou remover produtos conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-154">Use the **New** and **Delete** buttons on the toolbar to add or remove products as you require.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f7ffe-155">Use os campos a seguir na parte superior da grade para atribuir valores padrão a cada produto listado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-155">Use the following fields at the top of the grid to assign default values to every product that is listed.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-156">(Você poderá alterar esses valores para produtos individuais após a conclusão da conversão.) Os valores padrão não serão atribuídos aos produtos aos quais um valor relevante já tenha sido atribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-156">(You will be able to change these values for individual products after the conversion is completed.) Default values won't be assigned to products where a relevant value has already been assigned.</span></span>

    - <span data-ttu-id="f7ffe-157">**Categoria de engenharia padrão** — selecione uma categoria de produto de engenharia inicial a ser atribuída a todos os produtos listados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-157">**Default engineering category** – Select an initial engineering product category to assign to every listed product.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-158">A categoria selecionada será aplicada somente aos produtos compatíveis com ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-158">The category that you select will be applied only to products that are compatible with it.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7ffe-159">**Versão padrão** — insira a versão inicial do produto a ser atribuída a cada produto listado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-159">**Default version** – Enter the initial product version to assign to every listed product.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-160">Cada produto de engenharia tem pelo menos uma versão de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-160">Every engineering product has at least one engineering version.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7ffe-161">**Estado do ciclo de vida padrão** — selecione o estado inicial do ciclo de vida do produto a ser atribuído a cada produto listado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-161">**Default lifecycle state** – Select the initial product lifecycle state to assign to every listed product.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7ffe-162">**A BOM atual será parte do produto de engenharia** — marque esta caixa de seleção se a BOM atual de cada produto listado deve ser usada como uma BOM para o produto de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-162">**Current BOM will be part of the engineering product** – Select this check box if the current BOM for each listed product should be used as a BOM for the engineering product.</span></span>

    <span data-ttu-id="f7ffe-163">Para obter mais informações sobre configurações do produto, consulte a próxima etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-163">For more information about product settings, see the next step.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f7ffe-164">Revise cada produto listado na grade e avalie como os valores padrão atribuídos se aplicam a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-164">Review each product that is listed in the grid, and evaluate how well the default values that you assigned apply to it.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-165">Para cada linha, revise as informações a seguir e defina os campos relevantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-165">For each row, review the following information and set any relevant fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f7ffe-166">**Número do produto** — o número do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-166">**Product number** – The product number.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7ffe-167">**Nome do produto** — o nome do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-167">**Product name** – The name of the product.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7ffe-168">**Categoria de engenharia** — selecione a categoria de produto de engenharia à qual o produto deve pertencer após a conversão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-168">**Engineering category** – Select the engineering product category that the product should belong to after it's converted.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-169">Uma categoria apropriada já deve existir para cada produto, como foi explicado na seção anterior deste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-169">An appropriate category must already exist for each product, as was explained in the previous section of this topic.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-170">Você deve atribuir uma categoria a cada produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-170">You must assign a category to every product.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7ffe-171">**Versão** — insira a versão do produto a ser atribuída ao produto após a conversão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-171">**Version** – Enter the product version to assign to the product after it's converted.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-172">Por exemplo, você pode selecionar um número que caiba na sequência numérica que a categoria já usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-172">For example, you might select a number that fits in the number sequence that your category already uses.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-173">Cada versão de engenharia armazena os dados relevantes da engenharia que são específicos dessa versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-173">Each engineering version stores the engineering-relevant data that is specific to that version.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-174">Para obter mais informações, consulte [Versões de engenharia e categorias de produto de engenharia](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-174">For more information, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7ffe-175">**Estado do ciclo de vida do produto** — selecione o estado do ciclo de vida do produto em que o produto deve estar após a conversão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-175">**Product lifecycle state** – Select the product lifecycle state that the product should be in after it's converted.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-176">O estado do ciclo de vida do produto permite que você controle quais transações são permitidas para uma determinada versão da engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-176">The product lifecycle state lets you to control which transactions are allowed for a given engineering version.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-177">Para obter mais informações, consulte [Estados e transações de ciclo de vida do produto](product-lifecycle-state-transactions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-177">For more information, see [Product lifecycle states and transactions](product-lifecycle-state-transactions.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7ffe-178">**Tem BOM** — uma caixa de seleção marcada indica que o produto tem uma BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-178">**Has BOM** – A selected check box indicates that the product has a BOM.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-179">A configuração desta caixa de seleção pode ajudar você a decidir como definir a caixa de seleção **A BOM atual será parte do produto de engenharia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-179">The setting of this check box can help you decide how to set the **Current BOM will be part of the engineering product** check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7ffe-180">**A BOM atual será parte do produto de engenharia** — marque esta caixa de seleção se a BOM do produto deve ser usada como uma BOM para o produto de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-180">**Current BOM will be part of the engineering product** – Select this check box if the current BOM of the product should be used as a BOM for the engineering product.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-181">Essa BOM será então gerenciada pelo Gerenciamento de alterações de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-181">That BOM will then be managed by Engineering change management.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-182">Se o produto não tiver uma BOM ou se você preferir criar manualmente uma BOM para o produto convertido mais tarde, desmarque esta caixa de seleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-182">If the product doesn't have a BOM, or if you prefer to manually create a BOM for the converted product later, clear this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7ffe-183">**Tem erros** — uma caixa de seleção marcada indica que a configuração do produto tem um ou mais erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-183">**Has errors** – A selected check box indicates that the product setup has one or more errors.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-184">Por exemplo, o tipo de produto ou o grupo de dimensões pode não corresponder à categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-184">For example, the product type or the dimension group might not match in the category.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-185">Os produtos com erros serão ignorados e não serão convertidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-185">Products that have errors will be skipped and won't be converted.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f7ffe-186">Quando terminar, selecione **Validar** na barra de ferramentas para validar a configuração do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-186">When you've finished, select **Validate** on the toolbar to validate the product setup.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-187">Em cada linha, a caixa de seleção **Tem erros** será atualizada para indicar o status do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-187">For each row, the **Has errors** check box will be updated to indicate the product's status.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-188">Ajuste os valores até que a configuração de cada produto esteja sem erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-188">Adjust the values until the setup of every product is free of errors.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f7ffe-189">Quando todos os produtos estiverem configurados corretamente, selecione **Avançar** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-189">When all the products are set up correctly, select **Next** to continue.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f7ffe-190">A página **Confirmar seleção** mostra o número de produtos sem erros na configuração e que, portanto, estão prontos para conversão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-190">The **Confirm selection** page shows the number of products that have no errors in their setup and are therefore ready for conversion.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-191">Ele também mostra o número de produtos que serão ignorados devido a erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-191">It also shows the number of products that will be skipped because of errors.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-192">Para executar a conversão como um trabalho em lotes, defina a opção **Executar em lote** como *Sim*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-192">To run the conversion as a batch job, set the **Run in batch** option to *Yes*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f7ffe-193">Selecione **Concluir** para aplicar as configurações e começar a converter os produtos em produtos de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-193">Select **Finish** to apply your settings and start to convert the products to engineering products.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f7ffe-194">Se o seu sistema estiver configurado para aceitar manualmente os produtos antes que eles sejam liberados, você deverá aceitar cada produto convertido usando a página **Abrir liberações de produtos** nas empresas apropriadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-194">If your system is set up to manually accept products before they are released, you must accept each converted product by using the **Open product releases** page in the appropriate companies.</span></span> <span data-ttu-id="f7ffe-195">Para obter mais informações, consulte [Revisar e aceitar o produto antes de liberá-lo na empresa local](engineering-scenarios.md#accept).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ffe-195">For more information, see [Review and accept the product before you release it in the local company](engineering-scenarios.md#accept).</span></span>
