---
title: Atributos de engenharia e pesquisa de atributos de engenharia
description: Este tópico explica como você pode usar atributos de engenharia para especificar todas as características não padronizadas, a fim de garantir que todos os dados mestre do produto possam ser registrados no sistema. Ele também explica como você pode usar a pesquisa de atributos de engenharia para encontrar produtos com facilidade, com base nessas características registradas.
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgProductAttributeSearch, EngChgMaintainAttributeInheritance, EngChgAttribute
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 5a4f31af3f76c1af6a0f5546955e810bd1cca375
ms.sourcegitcommit: 5f21cfde36c43887ec209bba4a12b830a1746fcf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/29/2020
ms.locfileid: "4422641"
---
# <a name="engineering-attributes-and-engineering-attribute-search"></a><span data-ttu-id="36710-104">Atributos de engenharia e pesquisa de atributos de engenharia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-104">Engineering attributes and engineering attribute search</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="36710-105">Para garantir que todos os dados mestre do produto possam ser registrados no sistema, você deve usar atributos de engenharia para especificar todas as características não padronizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-105">To ensure that all product master data can be registered in the system, you should use engineering attributes to specify all non-standard characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="36710-106">Você pode usar a pesquisa de atributos de engenharia para encontrar produtos com facilidade, com base nessas características registradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-106">You can then use engineering attribute search to easily find products, based on those registered characteristics.</span></span>

## <a name="engineering-attributes"></a><span data-ttu-id="36710-107">Atributos de engenharia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-107">Engineering attributes</span></span>

<span data-ttu-id="36710-108">Normalmente, os produtos de engenharia têm muitas características e propriedades que você deve capturar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-108">Typically, engineering products have many characteristics and properties that you must capture.</span></span> <span data-ttu-id="36710-109">Embora seja possível registrar algumas das propriedades usando os campos de produto padrão, você também pode criar novas propriedades de engenharia, conforme a necessidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-109">Although you can register some of the properties by using the standard product fields, you can also create new engineering properties as required.</span></span> <span data-ttu-id="36710-110">Você pode definir seus próprios *atributos de engenharia* e torná-los parte da definição do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-110">You can define your own *engineering attributes* and make them part of the product definition.</span></span>

### <a name="create-engineering-attributes-and-attribute-types"></a><span data-ttu-id="36710-111">Criar atributos de engenharia e tipos de atributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-111">Create engineering attributes and attribute types</span></span>

<span data-ttu-id="36710-112">Cada atributo de engenharia deve pertencer a um *tipo de atributo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-112">Each engineering attribute must belong to an *attribute type*.</span></span> <span data-ttu-id="36710-113">Esse requisito existe porque cada atributo de engenharia deve ter um *tipo de dados* que defina os tipos de valores que ele pode manter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-113">This requirement exists because each engineering attribute must have a *data type* that defines the types of values that it can hold.</span></span> <span data-ttu-id="36710-114">Um tipo de atributo de engenharia pode ser um tipo padrão (como texto livre, inteiro ou decimal) ou um tipo personalizado (como texto com um conjunto específico de valores para seleção).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-114">An engineering attribute type can be a standard type (such as free text, integer, or decimal) or a custom type (such as text that has a specific set of values to select from).</span></span> <span data-ttu-id="36710-115">Você pode reutilizar cada tipo de atributo com qualquer quantidade de atributos de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-115">You can reuse each attribute type with any number of engineering attributes.</span></span>

#### <a name="set-up-engineering-attribute-types"></a><span data-ttu-id="36710-116">Configurar tipos de atributos de engenharia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-116">Set up engineering attribute types</span></span>

<span data-ttu-id="36710-117">Para exibir, criar ou editar um tipo de atributo de engenharia, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-117">To view, create, or edit an engineering attribute type, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="36710-118">Acesse **Gerenciamento de alterações de engenharia \> Configuração \> Atributos \> Tipos de atributos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-118">Go to **Engineering change management \> Setup \> Attributes \> Attribute types**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="36710-119">Selecione um tipo de atributo existente no painel de lista ou selecione **Novo** no Painel de Ações para criar um novo tipo de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-119">Select an existing attribute type in the list pane, or select **New** on the Action Pane to create a new attribute type.</span></span>
1. <span data-ttu-id="36710-120">Defina os seguintes campos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-120">Set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="36710-121">**Nome do tipo de atributo** – insira um nome para o tipo de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-121">**Attribute type name** – Enter a name for the attribute type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="36710-122">**Tipo** – selecione um tipo de dados padrão (*Moeda*, *DateTime*, *Decimal*, *Inteiro*, *Texto*, *Booliano* ou *Referência*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-122">**Type** – Select a standard data type (*Currency*, *DateTime*, *Decimal*, *Integer*, *Text*, *Boolean*, or *Reference*).</span></span>
    - <span data-ttu-id="36710-123">**Lista fixa** – esta opção só estará disponível se você definir o campo **Tipo** como *Texto*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-123">**Fixed list** – This option is available only if you set the **Type** field to *Text*.</span></span> <span data-ttu-id="36710-124">Defina-o como *Sim* para definir valores específicos para atributos desse tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-124">Set it to *Yes* to define specific values for attributes of this type.</span></span> <span data-ttu-id="36710-125">Nesse caso, uma lista suspensa será criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-125">In this case, a drop-down list will be created.</span></span> <span data-ttu-id="36710-126">Use a FastTab **Valor** para estabelecer os valores disponíveis para esse tipo de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-126">You use the **Value** FastTab to establish the values that are available for this attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="36710-127">Defina esta opção como *Não* para permitir que usuários insiram qualquer valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-127">Set this option to *No* to allow users to enter any value.</span></span> <span data-ttu-id="36710-128">Nesse caso, um campo de entrada será criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-128">In this case, an input field will be created.</span></span>
    - <span data-ttu-id="36710-129">**Intervalo de valores** – esta opção só estará disponível se você definir o campo **Tipo** como *Inteiro*, *Decimal* ou *Moeda*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-129">**Value range** – This option is available only if you set the **Type** field to *Integer*, *Decimal*, or *Currency*.</span></span> <span data-ttu-id="36710-130">Defina-o como *Sim* para estabelecer os valores mínimo e máximo que serão aceitos para atributos desse tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-130">Set it to *Yes* to establish minimum and maximum values that will be accepted for attributes of this type.</span></span> <span data-ttu-id="36710-131">Use a FastTab **Intervalo** para estabelecer os valores mínimo e máximo e (para moeda) a moeda que se aplica aos limites inseridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-131">You use the **Range** FastTab to establish the minimum and maximum values, and (for currency) the currency that applies for the limits that you entered.</span></span> <span data-ttu-id="36710-132">Defina esta opção como *Não* para aceitar qualquer valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-132">Set this option to *No* to accept any value.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="36710-133">**Unidade de medida** – este campo só estará disponível se você definir o campo **Tipo** como *Inteiro* ou *Decimal*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-133">**Unit of measure** – This field is available only if you set the **Type** field to *Integer* or *Decimal*.</span></span> <span data-ttu-id="36710-134">Selecione a unidade de medida que se aplica a esse tipo de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-134">Select the unit of measure that applies for this attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="36710-135">Se nenhuma unidade for necessária, deixe esse campo em branco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-135">If no unit is required, leave this field blank.</span></span>

#### <a name="set-up-engineering-attributes"></a><span data-ttu-id="36710-136">Configurar atributos de engenharia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-136">Set up engineering attributes</span></span>

<span data-ttu-id="36710-137">Para exibir, criar ou editar um atributo de engenharia, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-137">To view, create, or edit an engineering attribute, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="36710-138">Acesse **Gerenciamento de alterações de engenharia \> Configuração \> Atributos \> Atributos de engenharia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-138">Go to **Engineering change management \> Setup \> Attributes \> Engineering attributes**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="36710-139">Selecione um atributo existente no painel de lista ou selecione **Novo** no Painel de Ações para criar um novo atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-139">Select an existing attribute in the list pane, or select **New** on the Action Pane to create a new attribute.</span></span>
1. <span data-ttu-id="36710-140">Defina os seguintes campos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-140">Set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="36710-141">**Nome** – insira um nome do atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-141">**Name** – Enter a name for the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="36710-142">Esse nome aparece somente na página **Atributos de engenharia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-142">This name appears only on the **Engineering attributes** page.</span></span> <span data-ttu-id="36710-143">Em qualquer outra parte do sistema, o valor do campo **Nome amigável** em geral é mostrado para identificar o atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-143">Everywhere else in the system, the value of the **Friendly name** field is usually shown to identify the attribute.</span></span>
    - <span data-ttu-id="36710-144">**Tipo de atributo** – selecione um tipo de atributo definido na seção anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-144">**Attribute type** – Select an attribute type that you defined in the previous section.</span></span>
    - <span data-ttu-id="36710-145">**Nome amigável** – insira um nome que identifique o atributo no sistema (exceto na página **Atributos de engenharia**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-145">**Friendly name** – Enter a name that will identify the attribute in the system (except on the **Engineering attributes** page).</span></span> 
    - <span data-ttu-id="36710-146">**Descrição** — insira uma descrição do atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-146">**Description** – Enter a description of the attribute.</span></span>
    - <span data-ttu-id="36710-147">**Texto de ajuda** – insira texto de ajuda que informe a outros usuários a função do atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-147">**Help text** – Enter Help text that tells other users what the attribute is for.</span></span>
    - <span data-ttu-id="36710-148">**Valor padrão** – Insira um valor padrão para o atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-148">**Default value** – Enter a default value for the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="36710-149">As opções apresentadas dependem do tipo de atributo selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-149">The options that are presented depend on the attribute type that you selected.</span></span>
    - <span data-ttu-id="36710-150">**Moeda** – se o tipo de atributo selecionado for uma moeda, selecione a moeda que o atributo aceitará e mostre os valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-150">**Currency** – If the attribute type that you selected is a currency, select the currency that the attribute will accept and show values in.</span></span>

1. <span data-ttu-id="36710-151">Se o tipo de atributo selecionado for um inteiro ou decimal, a FastTab **Intervalo** será mostrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-151">If the attribute type that you selected is an integer or a decimal, the **Range** FastTab is shown.</span></span> <span data-ttu-id="36710-152">Nessa FastTab, defina os seguintes campos, conforme necessário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-152">On this FastTab, set the following fields as required:</span></span>

    - <span data-ttu-id="36710-153">**Ação de tolerância** – selecione como o sistema deverá responder se um usuário inserir um valor fora do intervalo especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-153">**Tolerance action** – Select how the system should respond if a user enters a value outside the specified range.</span></span> <span data-ttu-id="36710-154">Se você selecionar *Aviso*, um aviso será exibido, mas o usuário poderá salvar o valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-154">If you select *Warning*, a warning is shown, but the user can save the value.</span></span> <span data-ttu-id="36710-155">Se você selecionar *Não permitido*, um aviso será exibido e o valor não poderá ser salvo até que o usuário o corrija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-155">If you select *Not allowed*, a warning is shown, and the value can't be saved until the user corrects it.</span></span>
    - <span data-ttu-id="36710-156">**Mínimo** – insira o valor mínimo recomendado ou aceito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-156">**Minimum** – Enter the minimum recommended or accepted value.</span></span>
    - <span data-ttu-id="36710-157">**Máximo** – insira o valor máximo recomendado ou aceito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-157">**Maximum** – Enter the maximum recommended or accepted value.</span></span>

### <a name="connect-engineering-attributes-to-an-engineering-product-category"></a><span data-ttu-id="36710-158">Conectar atributos de engenharia a uma categoria de produto de engenharia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-158">Connect engineering attributes to an engineering product category</span></span>

<span data-ttu-id="36710-159">Alguns atributos de engenharia se aplicam a todos os produtos, enquanto outros são específicos de produtos individuais ou categorias de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-159">Some engineering attributes apply to all products, whereas others are specific to individual products or product categories.</span></span> <span data-ttu-id="36710-160">Por exemplo, os atributos elétricos não são necessários para produtos mecânicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-160">For example, electrical attributes aren't required for mechanical products.</span></span> <span data-ttu-id="36710-161">Portanto, você pode configurar *categorias de produtos de engenharia*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-161">Therefore, you can set up *engineering product categories*.</span></span> <span data-ttu-id="36710-162">Uma categoria de produto de engenharia estabelece a coleção de atributos de engenharia que devem fazer parte da definição dos produtos que pertencem a essa categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-162">An engineering product category establishes the collection of engineering attributes that must be part of the definition for products that belong to that category.</span></span> <span data-ttu-id="36710-163">Você também pode especificar quais atributos de engenharia são obrigatórios e se há um valor padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-163">You can also specify which engineering attributes are mandatory and whether there is a default value.</span></span>

<span data-ttu-id="36710-164">Para obter mais informações sobre como trabalhar com categorias de produtos de engenharia, incluindo informações sobre como conectar atributos a categorias, consulte [Versões de engenharia e categorias de produtos de engenharia](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-164">For more information about how to work with engineering product categories, including information about how to connect attributes to categories, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

### <a name="set-values-for-engineering-attributes"></a><span data-ttu-id="36710-165">Definir valores para atributos de engenharia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-165">Set values for engineering attributes</span></span>

<span data-ttu-id="36710-166">Os atributos de engenharia conectados a uma categoria de produto de engenharia são apresentados quando você cria um novo produto de engenharia que é baseado nessa categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-166">The engineering attributes that are connected to an engineering product category are presented when you create a new engineering product that is based on that category.</span></span> <span data-ttu-id="36710-167">Nesse momento, você pode definir valores para os atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-167">At that time, you can set values for the attributes.</span></span> <span data-ttu-id="36710-168">Posteriormente, esses valores podem ser alterados na página **Versão de engenharia** ou como parte do gerenciamento de alterações de engenharia em uma ordem de alteração de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-168">Later, those values can be changed on the **Engineering version** page or as part of engineering change management in an engineering change order.</span></span> <span data-ttu-id="36710-169">Para obter mais informações, consulte [Gerenciar alterações de produtos de engenharia](engineering-change-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-169">For more information, see [Manage changes to engineering products](engineering-change-management.md).</span></span>

### <a name="create-an-engineering-product"></a><span data-ttu-id="36710-170">Criar um produto de engenharia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-170">Create an engineering product</span></span>

<span data-ttu-id="36710-171">Para criar um produto de engenharia, abra a página **Produtos liberados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-171">To create an engineering product, open the **Released products** page.</span></span> <span data-ttu-id="36710-172">Em seguida, no Painel de Ações, na guia **Produto**, no grupo **Novo**, selecione **Produto de engenharia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-172">Then, on the Action Pane, on **Product** tab, in the **New** group, select **Engineering product**.</span></span>

<span data-ttu-id="36710-173">Você deve especificar a categoria de engenharia à qual o produto pertence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-173">You must specify the engineering category that the product belongs to.</span></span> <span data-ttu-id="36710-174">A categoria definirá todos os valores e as características padrão do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-174">The category will set all the default values and characteristics for the product.</span></span> <span data-ttu-id="36710-175">Ela também definirá os atributos aplicáveis ao produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-175">It will also set the attributes that are applicable to the product.</span></span> <span data-ttu-id="36710-176">Depois que a categoria for selecionada, os valores serão definidos para os atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-176">After the category is selected, values will be set for the attributes.</span></span> <span data-ttu-id="36710-177">Você pode modificar esses valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-177">You can then modify those values.</span></span>

## <a name="search-for-products-by-using-engineering-attribute-values"></a><span data-ttu-id="36710-178">Procurar produtos usando valores de atributo de engenharia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-178">Search for products by using engineering attribute values</span></span>

<span data-ttu-id="36710-179">Você pode usar a pesquisa de atributos de engenharia para encontrar produtos pesquisando valores de atributos de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-179">You can use engineering attribute search to find products by searching for their engineering attributes values.</span></span> <span data-ttu-id="36710-180">Portanto, você pode encontrar facilmente produtos de engenharia com base nas características deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-180">Therefore, you can easily find engineering products, based on their characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="36710-181">Você pode pesquisar nos produtos que pertencem a uma categoria de produto de engenharia ou pode pesquisar em todos os produtos de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-181">You can search in the products that belong to an engineering product category, or you can search across all engineering products.</span></span>

<span data-ttu-id="36710-182">A pesquisa está disponível nas páginas de dados do produto mestre e em itens transacionais no sistema, como ordens de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-182">The search is available on product master data pages and from transactional items in the system, such as sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="36710-183">Para um item transacional, você pode usar a página **Pesquisa de atributo de engenharia** para procurar um produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-183">For a transactional item, you can use the **Engineering attribute search** page to search for a product.</span></span> <span data-ttu-id="36710-184">Em seguida, você poderá usar o botão **Adicionar como nova linha** para adicionar o produto às linhas da ordem de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-184">You can then use the **Add as new line** button to add the product to the sales order lines.</span></span> <span data-ttu-id="36710-185">Os produtos nos resultados da pesquisa também podem ser adicionados diretamente à ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36710-185">Products in the search results can also be added directly to the order.</span></span>
