---
title: Empresas de engenharia e regras de propriedade de dados
description: Este tópico explica como você pode usar uma ou mais empresas de engenharia para garantir que os dados mestre de produtos sejam criados e mantidos centralmente. Uma empresa de engenharia representa a empresa proprietária dos produtos de engenharia e os dados relevantes da engenharia.
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgEngineeringOrganization
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 5cab02600e13a1a539b5ae0cd3ff66960430e826
ms.sourcegitcommit: 5f21cfde36c43887ec209bba4a12b830a1746fcf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/29/2020
ms.locfileid: "4422631"
---
# <a name="engineering-companies-and-data-ownership-rules"></a><span data-ttu-id="7b382-104">Empresas de engenharia e regras de propriedade de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-104">Engineering companies and data ownership rules</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="engineering-companies-and-operational-companies"></a><span data-ttu-id="7b382-105">Empresas de engenharia e empresas operacionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-105">Engineering companies and operational companies</span></span>

<span data-ttu-id="7b382-106">Para garantir que os dados mestre de produtos sejam criados e mantidos centralmente, você pode usar uma ou mais *empresas de engenharia*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-106">To ensure that the master data for products is centrally created and maintained, you can use one or more *engineering companies*.</span></span> <span data-ttu-id="7b382-107">Uma empresa de engenharia é proprietária dos produtos de engenharia e dos dados relevantes da engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-107">An engineering company owns the engineering products and their engineering-relevant data.</span></span> <span data-ttu-id="7b382-108">Ela está sempre conectada a (baseada em) uma *entidade legal* existente , que também é uma empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-108">It's always connected to (based on) an existing *legal entity*, which is also a company.</span></span> <span data-ttu-id="7b382-109">Por meio dessa conexão, o sistema estabelece um ponto de entrada central para todos os dados relevantes de engenharia para produtos de engenharia na empresa de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-109">Through this connection, the system establishes a central entry point for all engineering-relevant data for engineering products in the engineering company.</span></span> <span data-ttu-id="7b382-110">Neste ponto de entrada central, os produtos de engenharia são criados e os dados relevantes de engenharia são mantidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-110">In this central entry point, engineering products are created, and engineering-relevant data is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="7b382-111">Nele, os produtos de engenharia e os dados relevantes de engenharia serão liberados para *empresas operacionais*, que são outras entidades legais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-111">From it, the engineering products and engineering-relevant data will be released to *operational companies*, which are other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="7b382-112">(Para obter mais informações sobre o gerenciamento de liberação, consulte [Liberar estruturas de produtos](release-product-structure.md).) Essas empresas operacionais usarão os dados de engenharia da forma como foram criados pela empresa de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-112">(For more information about the release management, see [Release product structures](release-product-structure.md).) These operational companies will use the engineering data as it has been designed by the engineering company.</span></span> <span data-ttu-id="7b382-113">Qualquer dado logístico é mantido localmente por cada empresa de engenharia e empresa operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-113">Any logistical data is locally maintained by each engineering company and operational company.</span></span>

<span data-ttu-id="7b382-114">Para criar uma empresa de engenharia, acesse **Gerenciamento de alterações de engenharia \> Configuração \> Organizações de engenharia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-114">To create an engineering company, go to **Engineering change management \> Setup \> Engineering organizations**.</span></span> <span data-ttu-id="7b382-115">Selecione **Novo**, insira um nome para a empresa de engenharia e selecione a empresa existente (entidade legal) na qual ela se baseia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-115">Select **New**, enter a name for the engineering company, and select the existing company (legal entity) that it's based on.</span></span>

<span data-ttu-id="7b382-116">Se você estiver se integrando a sistemas externos de gerenciamento do ciclo de vida do produto (PLM), deverá criar uma unidade de negócios (tipo de empresa) que se tornará uma empresa externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-116">If you're integrating with external product lifecycle management (PLM) systems, you must create a business unit (type of company) that will become an external company.</span></span>

## <a name="engineering-product-categories-and-engineering-companies"></a><span data-ttu-id="7b382-117">Categorias de produtos de engenharia e empresas de engenharia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-117">Engineering product categories and engineering companies</span></span>

<span data-ttu-id="7b382-118">As *categorias de produtos de engenharia* ajudam a garantir que produtos de engenharia sejam criados de acordo com as regras comerciais da empresa e se comportem conforme exigido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-118">*Engineering product categories* help ensure that engineering products are created according to your company's business rules and behave as required.</span></span> <span data-ttu-id="7b382-119">Para obter mais informações sobre categorias de produto de engenharia, consulte [Versões de engenharia e categorias de produto de engenharia](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-119">For more information about engineering product categories, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7b382-120">Cada categoria de produto de engenharia pertence a uma empresa de engenharia específica e só pode criar produtos pertencentes a essa empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-120">Each engineering product category belongs to a specific engineering company and can create only products that belong to that company.</span></span> <span data-ttu-id="7b382-121">Da mesma forma, o direito de manter um produto de engenharia pertence também à empresa associada à categoria de produtos de engenharia do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-121">Likewise, the right to maintain an engineering product also belongs to the company that is associated with that product's engineering product category.</span></span>

## <a name="data-that-is-owned-by-the-engineering-company"></a><span data-ttu-id="7b382-122">Dados de propriedade da empresa de engenharia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-122">Data that is owned by the engineering company</span></span>

<span data-ttu-id="7b382-123">Como a empresa de engenharia tem os dados relevantes de engenharia, ela controla os seguintes processos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-123">Because the engineering company owns the engineering-relevant data, it controls the following processes:</span></span>

- <span data-ttu-id="7b382-124">**Criação de produtos de engenharia:** cada empresa de engenharia só pode criar novos produtos de engenharia que se baseiem em uma categoria de produto de engenharia de propriedade dela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-124">**Creation of engineering products:** Each engineering company can only create new engineering products that are based on an engineering product category that it owns.</span></span> <span data-ttu-id="7b382-125">Em alguns casos, as empresas operacionais mantêm seus próprios dados locais relativos a esses produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-125">In some cases, operational companies maintain their own local data that is related to those products.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b382-126">**Criação de versões de engenharia:** quando uma empresa cria um novo produto de engenharia, o sistema cria automaticamente uma versão de engenharia inicial para ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-126">**Creation of engineering versions:** When a company creates a new engineering product, the system automatically creates an initial engineering version for it.</span></span> <span data-ttu-id="7b382-127">Somente a empresa de engenharia proprietária poderá criar novas versões desse produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-127">Only the owning engineering company will be able to create new versions of that product.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b382-128">**Criação e manutenção de atributos de engenharia:** quando uma empresa cria um novo produto de engenharia, o sistema adiciona automaticamente atributos de engenharia a ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-128">**Creation and maintenance of engineering attributes:** When a company creates a new engineering product, the system automatically adds engineering attributes to it.</span></span> <span data-ttu-id="7b382-129">Somente a empresa de engenharia proprietária poderá criar e manter os valores desses atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-129">Only the owning engineering company will be able to create and maintain the values for those attributes.</span></span> <span data-ttu-id="7b382-130">Para obter mais informações sobre atributos de engenharia, consulte [Atributos de engenharia e pesquisa de atributos de engenharia](engineering-attributes-and-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-130">For more information about engineering attributes, see [Engineering attributes and engineering attribute search](engineering-attributes-and-search.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="7b382-131">**Criação e manutenção de listas de materiais (BOMs) que estão conectadas às versões de engenharia:** a empresa proprietária de engenharia pode conectar diretamente uma BOM a uma versão de produto de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-131">**Creation and maintenance of bills of materials (BOMs) that are connected to the engineering versions:** The owning engineering company can directly connect a BOM to an engineering product version.</span></span> <span data-ttu-id="7b382-132">Quando essas BOMs são liberadas para outras entidades legais, as alterações nos dados de engenharia nas BOMs são limitadas das seguintes maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-132">When these BOMs are released to other legal entities, changes to the engineering data on the BOMs are limited in the following ways:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7b382-133">A empresa operacional não pode remover linhas de BOM liberadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-133">The operational company can't remove released BOM lines.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b382-134">Os campos de engenharia nas linhas da BOM são somente leitura para a empresa operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-134">The engineering fields on the BOM lines are read-only for the operational company.</span></span> <span data-ttu-id="7b382-135">Todos os outros campos são campos de implementação logística e podem ser editados pela empresa operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-135">All other fields are logistical implementation fields and can be edited by the operational company.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b382-136">A empresa operacional pode adicionar linhas de BOM à mesma BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-136">The operational company can add BOM lines to the same BOM.</span></span> <span data-ttu-id="7b382-137">Dessa forma, ele pode incluir adições locais, como materiais de embalagem ou fluidos de lubrificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-137">In this way, it can add local additions, such as packaging materials or lubrication fluids.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b382-138">A empresa operacional pode adicionar uma BOM local, totalmente nova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-138">The operational company can add a completely new, local BOM.</span></span> <span data-ttu-id="7b382-139">Essa alteração pode ser necessária, por exemplo, quando nenhuma BOM é fornecida durante a liberação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-139">This change might be required in cases where, for example, no BOM is provided during the release.</span></span> <span data-ttu-id="7b382-140">A empresa operacional é proprietária e mantém essas BOMs locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-140">The operational company owns and maintains these local BOMs.</span></span> <span data-ttu-id="7b382-141">Para obter mais informações sobre o gerenciamento de liberações, consulte [Liberar estruturas de produtos](release-product-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-141">For more information about release management, see [Release product structures](release-product-structure.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b382-142">Todas as BOMs locais e as linhas da BOM são preservadas quando a empresa de engenharia atualiza a BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-142">All local BOMs and BOM lines are preserved when the engineering company updates its BOM.</span></span>

- <span data-ttu-id="7b382-143">**Criação e manutenção de roteiros que estão conectados às versões de engenharia:** a empresa de engenharia pode conectar diretamente um roteiro a cada versão de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-143">**Creation and maintenance of routes that are connected to the engineering versions:** The engineering company can directly connect a route to each engineering version.</span></span> <span data-ttu-id="7b382-144">Quando esses roteiros são liberados para outras entidades legais, as alterações nos dados nos roteiros são limitadas das seguintes maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-144">When these routes are released to other legal entities, changes to the data on the routes are limited in the following ways:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7b382-145">As outras entidades legais não podem remover os dados de engenharia nos roteiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-145">The other legal entities can't remove the engineering data on the routes.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b382-146">As outras entidades legais podem adicionar operações ao roteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-146">The other legal entities can add operations to the route.</span></span> <span data-ttu-id="7b382-147">Dessa forma, eles podem adicionar etapas de roteiro local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-147">In this way, they can add local route steps.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b382-148">As empresas operacionais podem adicionar roteiros locais, totalmente novos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-148">Operational companies can add completely new, local routes.</span></span> <span data-ttu-id="7b382-149">Essa alteração poderá ser necessária se, por exemplo, você não tiver incluído roteiros durante a liberação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-149">This change might be required if, for example, you haven't included routes during the release.</span></span> <span data-ttu-id="7b382-150">As empresas operacionais são proprietárias e mantêm esses roteiros locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-150">The operational companies own and maintain these local routes.</span></span> <span data-ttu-id="7b382-151">Para obter mais informações sobre o gerenciamento de liberações, consulte [Liberar estruturas de produtos](release-product-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-151">For more information about release management, see [Release product structures](release-product-structure.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b382-152">Todas as alterações feitas localmente são preservadas quando as atualizações da empresa de engenharia são liberadas novamente para os roteiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-152">All changes that are made locally are preserved when updates from the engineering company are released again to the routes.</span></span>

- <span data-ttu-id="7b382-153">**Criação e manutenção de documentos de engenharia:** a empresa de engenharia pode associar documentos de engenharia a cada versão de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-153">**Creation and maintenance of engineering documents:** The engineering company can attach engineering documents to each engineering version.</span></span>

    - <span data-ttu-id="7b382-154">Quando esses documentos são liberados para outras entidades legais, os documentos são protegidos contra remoção pela empresa operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-154">When these documents are released to other legal entities, the documents are protected from being removed by the operational company.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b382-155">Outras entidades legais podem adicionar documentos locais, totalmente novos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-155">Other legal entities can add completely new, local documents.</span></span> <span data-ttu-id="7b382-156">A empresa operacional é proprietária e mantém esses documentos locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b382-156">The operational company owns and maintains these local documents.</span></span>
