---
title: Gerenciar alterações nas fórmulas e seus ingredientes
description: Este tópico descreve como realizar o gerenciamento de fórmula e gerenciar alterações nos dados mestres de fabricação de processos.
author: t-benebo
ms.date: 05/19/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2021-05-19
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 825cc5b9355695a648c857e5197b5b93a21fdb43
ms.sourcegitcommit: 588f8343aaa654309d2ff735fd437dba6acd9d46
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6115164"
---
# <a name="manage-changes-in-formulas-and-their-ingredients"></a><span data-ttu-id="053c1-103">Gerenciar alterações nas fórmulas e seus ingredientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-103">Manage changes in formulas and their ingredients</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="053c1-104">Se você estiver usando os recursos de fabricação de processos do Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management, também poderá usar os recursos de gerenciamento de fórmula relacionados para gerenciar as seguintes alterações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-104">If you're using the process manufacturing capabilities of Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management, you can also use the related formula management capabilities to manage the following changes:</span></span>

- <span data-ttu-id="053c1-105">**Fórmula e itens de planejamento:** gerencie alterações de ingredientes em fórmulas e seus coprodutos e subprodutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-105">**Formula and planning items:** Manage changes to ingredients in formulas and their co-products and by-products.</span></span>
- <span data-ttu-id="053c1-106">**Coprodutos e subprodutos:** edite as quantidades e outras informações dos coprodutos e subprodutos em uma fórmula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-106">**Co-products and by-products:** Edit quantities and other information of the co-products and by-products in a formula.</span></span>
- <span data-ttu-id="053c1-107">**Itens de peso variável:** gerencie alterações para itens de peso variável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-107">**Catchweight items:** Manage changes to catch-weight items.</span></span>

## <a name="turn-on-this-feature-in-your-system"></a><span data-ttu-id="053c1-108">Ative este recurso no seu sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-108">Turn on this feature in your system</span></span>

<span data-ttu-id="053c1-109">Para usar esse recurso, você deve concluir as seguintes tarefas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-109">To use this capability, you must complete the following tasks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="053c1-110">Habilite o recurso *Gerenciamento de alterações de engenharia* e sua chave de configuração conforme descrito em [Visão geral do gerenciamento de alterações de engenharia](product-engineering-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-110">Enable the *Engineering change management* feature and its configuration key, as described in [Engineering change management overview](product-engineering-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="053c1-111">Conforme mencionado neste tópico, certifique-se de ativar também a chave de licença **Gerenciamento de alterações para fabricação de processos**, que está aninhada abaixo da chave de licença principal **Gerenciamento de Alterações de Engenharia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-111">As is mentioned in that topic, make sure that you also enable the **Change management for process manufacturing** license key, which is nested below the main **Engineering Change Management** license key.</span></span>
1. <span data-ttu-id="053c1-112">Ative o recurso *Gerenciar alterações nas fórmulas e seus ingredientes* em [Gerenciamento de recursos](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-112">Turn on the *Manage changes to formulas and their ingredients* feature in [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

## <a name="feature-naming-conventions"></a><span data-ttu-id="053c1-113">Convenções de nomenclatura de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-113">Feature naming conventions</span></span>

<span data-ttu-id="053c1-114">Na documentação e interface do usuário (IU) do Supply Chain Management, a funcionalidade de gerenciamento de alterações costuma ser referida como *gerenciamento de alteração de engenharia*, e os produtos gerenciáveis são geralmente referidos como *produtos de engenharia*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-114">In the Supply Chain Management user interface (UI) and documentation, change management functionality is typically referred to as *engineering change management*, and the manageable products are typically referred to as *engineering products*.</span></span> <span data-ttu-id="053c1-115">Embora essa terminologia não seja geralmente associada ao gerenciamento de fórmula para a fabricação de processos, você deve considerar o gerenciamento de alterações de engenharia simplesmente como gerenciamento de alterações e nos produtos de engenharia como produtos com versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-115">Although this terminology isn't usually associated with the management of formulas for process manufacturing, you should think of engineering change management as simply change management, and you should think of engineering products as versioned products.</span></span>

## <a name="work-with-formula-change-management-features"></a><span data-ttu-id="053c1-116">Trabalhar com recursos de gerenciamento de alterações de fórmula</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-116">Work with formula change management features</span></span>

<span data-ttu-id="053c1-117">A lista a seguir resume como os recursos de gerenciamento de alterações de engenharia se aplicam ao gerenciamento de fórmula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-117">The following list summarizes how engineering change management features apply to formula management.</span></span> <span data-ttu-id="053c1-118">Também fornece links para mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-118">It also provides links to more information.</span></span> <span data-ttu-id="053c1-119">Como o gerenciamento de alterações de fórmula aproveita os recursos de gerenciamento de alterações de engenharia, você deve entender como funciona o gerenciamento de alterações de engenharia em geral, para que possa usá-lo para gerenciar suas fórmulas e seus ingredientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-119">Because formula change management takes advantage of engineering change management features, you should learn how engineering change management works in general, so that you can use it to manage your formulas and their ingredients.</span></span>

- <span data-ttu-id="053c1-120">**Gerenciamento centralizado de dados do produto**: configure uma organização que, por meio de um processo de liberação gerenciado, garanta que dados precisos e relevantes do produto estejam disponíveis para usuários em toda a empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-120">**Centralized product data management** – Set up an organization that, through a managed release process, ensures that accurate and relevant product data is available to users across the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="053c1-121">Para obter mais informações, consulte [Empresas de engenharia e regras de propriedade de dados](engineering-org-data-ownership-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-121">For more information, see [Engineering companies and data ownership rules](engineering-org-data-ownership-rules.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="053c1-122">**Controle de versão de produto**: rastreie alterações em produtos por meio de versões de produtos e controle o produto em todos os estágios da cadeia de fornecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-122">**Product versioning** – Track changes to products through product versions, and control the product throughout all stages of the supply chain.</span></span> <span data-ttu-id="053c1-123">Dessa forma, você pode acompanhar as mudanças em suas formulações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-123">In this way, you can track the changes in your formulations.</span></span> <span data-ttu-id="053c1-124">Para obter mais informações, consulte [Versões de engenharia e categorias de produto de engenharia](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-124">For more information, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="053c1-125">**Gerenciamento do ciclo de vida do produto**: gerencie a visibilidade dos dados do produto em toda a organização e controle a disponibilidade das versões do produto em cada estágio da cadeia de fornecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-125">**Product lifecycle management** – Manage the visibility of product data across the organization, and control the availability of product versions at each stage of the supply chain.</span></span> <span data-ttu-id="053c1-126">Você tem controle detalhado sobre quando uma versão do produto pode ser usada em processos de negócios específicos e pode criar seus próprios estados de ciclo de vida para atender às suas necessidades de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-126">You have detailed control over when a product version can be used in specific business processes, and you can create your own lifecycle states to fit your business needs.</span></span> <span data-ttu-id="053c1-127">Para obter mais informações, consulte [Estados e transações de ciclo de vida do produto](product-lifecycle-state-transactions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-127">For more information, see [Product lifecycle states and transactions](product-lifecycle-state-transactions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="053c1-128">**Gerenciamento de alterações de fórmula**: os usuários de toda a organização podem solicitar alterações nas fórmulas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-128">**Formula change management** – Users throughout your organization can request changes to formulas.</span></span> <span data-ttu-id="053c1-129">Use ordens de alteração para avaliar e documentar o impacto das mudanças propostas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-129">Use change orders to assess and document the impact of proposed changes.</span></span> <span data-ttu-id="053c1-130">Adicione fluxos de trabalho para gerenciar o processo de alterações e a liberação de novas versões do produto e sua fórmula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-130">Add workflows to manage the change process and the release of new versions of the product and its formula.</span></span> <span data-ttu-id="053c1-131">Para obter mais informações, consulte [Gerenciar alterações de produtos de engenharia](engineering-change-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-131">For more information, see [Manage changes to engineering products](engineering-change-management.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="053c1-132">**Controle de preparação**: use verificações do sistema e orientação do usuário (questionários e listas de verificação) para garantir que todos os dados necessários do produto sejam totalmente inseridos antes do lançamento do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-132">**Readiness control** – Use system checks and user guidance (questionnaires and checklists) to ensure that all required product data is fully entered before the product is released.</span></span> <span data-ttu-id="053c1-133">Para obter mais informações, consulte [Preparo do produto](product-readiness.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-133">For more information, see [Product readiness](product-readiness.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="053c1-134">**Funcionalidade de liberação de produto aprimorada**: libere versões totalmente definidas de um produto e sua fórmula de uma organização (entidade legal) para outras entidades legais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-134">**Enhanced product release functionality** – Release fully defined versions of a product and its formula from an organization (legal entity) to other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="053c1-135">Você pode até decidir se as informações do produto devem ser revisadas ou editadas antes do lançamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-135">You can even decide whether the product information must be reviewed or edited before release.</span></span> <span data-ttu-id="053c1-136">Para obter mais informações, consulte [Liberar estruturas de produtos](release-product-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-136">For more information, see [Release product structures](release-product-structure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="053c1-137">Observe que a maioria dos tópicos vinculados na lista anterior fornecem exemplos baseados em listas de materiais (BOMs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-137">Note that most of the topics that are linked to in the previous list provide examples that are based on bills of materials (BOMs).</span></span> <span data-ttu-id="053c1-138">No entanto, as fórmulas funcionam de maneira semelhante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-138">However, formulas work in a similar way.</span></span> <span data-ttu-id="053c1-139">Aqui estão alguns conceitos adicionais que são úteis saber quando você usa o gerenciamento de alterações (ou apenas o gerenciamento de alterações de fórmula) para gerenciar fórmulas e BOMs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-139">Here are some additional concepts that are useful to know when you use change management (or only formula change management) to manage formulas and BOMs:</span></span>

- <span data-ttu-id="053c1-140">Para cada [categoria de engenharia de produto](engineering-versions-product-category.md), você pode especificar o tipo de produção (BOM, fórmula ou item de planejamento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-140">For each [product engineering category](engineering-versions-product-category.md), you can specify the production type (BOM, formula, or planning item).</span></span> <span data-ttu-id="053c1-141">Você também pode especificar se o suporte de peso variável é necessário para produtos que usam essa categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-141">You can also specify whether catch-weight support is required for products that use that category.</span></span>
- <span data-ttu-id="053c1-142">Coprodutos e subprodutos não são produtos de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-142">Co-products and by-products aren't engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="053c1-143">Portanto, eles não têm versões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-143">Therefore, they aren't versioned.</span></span> <span data-ttu-id="053c1-144">Se você precisar alterá-los, basta criar um produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-144">If you must change them, just create a new product.</span></span> <span data-ttu-id="053c1-145">Essa abordagem torna a manutenção mais fácil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-145">This approach makes maintenance easier.</span></span>
- <span data-ttu-id="053c1-146">Você pode gerenciar itens finais que são BOMs e que possuem itens de fórmula secundários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-146">You can manage end items that are BOMs and that have child formula items.</span></span> <span data-ttu-id="053c1-147">A funcionalidade funcionará para qualquer combinação de BOMs que contenham fórmulas e/ou fórmulas que contenham BOMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053c1-147">The functionality will work for any combination of BOMs that contain formulas and/or formulas that contain BOMs.</span></span>
