---
title: Preparação do produto
description: Estes tópicos explicam como você pode usar as verificações de prontidão para garantir que os dados mestre necessários sejam preenchidos para um produto antes de usá-los em transações.
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 8f80458de69a77846259c9a0707c05098d13e12a
ms.sourcegitcommit: 588f8343aaa654309d2ff735fd437dba6acd9d46
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6115064"
---
# <a name="product-readiness"></a><span data-ttu-id="309f7-103">Preparação do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-103">Product readiness</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="309f7-104">Você pode usar as verificações de prontidão para garantir que todos os dados mestre tenham sido especificados para um produto antes de usá-los em transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-104">You can use readiness checks to ensure that all the required master data has been specified for a product before it's used in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-105">Quando os cheques de preparação são usados, um usuário ou uma equipe é responsável pela validação de dados predefinidos específicos relacionados a produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-105">When readiness checks are used, a user or team is made responsible for validating specific predefined product-related data.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-106">Se houver uma verificação de preparação aberta para um produto, o produto não poderá ser liberado nem usado em transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-106">If there is an open readiness check for a product, the product can't be released or used in transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="309f7-107">A caixa de seleção **Ativo** de um produto de engenharia, grade ou versão só estará disponível depois que todos os dados necessários tiverem sido inseridos e verificados, e depois que todas as verificações de preparação tiverem sido processadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-107">The **Active** check box for an engineering product, variant, or version is available only after all the required data has been entered and verified, and after all the readiness checks have been processed.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-108">Nesse ponto, o produto, a versão ou a variante podem ser liberados para outras empresas e usados em transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-108">At that point, the product, version, or variant can be released to other companies and used in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-109">Você pode criar cheques de preparação para novos produtos, novas grades e novas versões de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-109">You can create readiness checks for new products, new variants, and new engineering versions.</span></span>

<span data-ttu-id="309f7-110">Você também pode aplicar verificações de preparação a produtos padrão (não de engenharia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-110">You can also apply readiness checks to standard (non-engineering) products.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-111">Para obter mais informações, consulte a seção [Verificações de preparação em produtos padrão](#standard-products) posteriormente neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-111">For more information, see the [Readiness checks on standard products](#standard-products) section later in this topic.</span></span>

## <a name="types-of-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="309f7-112">Tipos de verificações de preparação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-112">Types of readiness checks</span></span>

<span data-ttu-id="309f7-113">Existem três tipos de verificações de preparação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-113">There are three types of readiness checks:</span></span>

- <span data-ttu-id="309f7-114">**Verificação do sistema** – O sistema verifica se há um registro válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-114">**System check** – The system verifies whether there is a valid record.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-115">Por exemplo, o registro pode ser uma BOM (lista de materiais) ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-115">For example, the record might be an active bill of materials (BOM).</span></span>
- <span data-ttu-id="309f7-116">**Verificação manual** – Um usuário verifica se o registro é válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-116">**Manual check** – A user verifies whether the record is valid.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-117">Por exemplo, uma verificação de preparação pode exigir a validação das configurações de ordem padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-117">For example, a readiness check might require validation of the default order settings.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-118">Em alguns casos, por exemplo, quando o produto ainda está sendo criado e, portanto, não é colocado em estoque, nenhuma configuração de ordem padrão é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-118">In some cases, such as when the product is still being designed and therefore won't be placed in stock, no default order settings are required.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-119">No entanto, as configurações de ordem padrão podem ser necessárias para outro produto do mesmo tipo, porque o produto pode ser mantido no estoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-119">However, default order settings might be required for another product of the same type, because the product can be held in stock.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-120">O usuário é responsável por saber como decidir corretamente se uma verificação de prontidão é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-120">The user is responsible for knowing how to correctly decision whether a readiness check is required.</span></span>
- <span data-ttu-id="309f7-121">**Lista de verificação** – O usuário responde a uma série de perguntas de uma lista de verificação e o sistema determina se as respostas atendem às expectativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-121">**Checklist** – The user answers a series of questions from a checklist, and the system determines whether the answers meet expectations.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-122">A lista de verificação pode ter qualquer assunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-122">The checklist can have any subject.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-123">Por exemplo, ele pode ser usado para determinar se o material de marketing ou a documentação do produto foi preenchido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-123">For example, it can be used to determine whether marketing materials or product documentation is completed.</span></span>

<a name="checks-engineering"></a>

## <a name="how-readiness-checks-are-created-for-a-new-engineering-product-variant-or-version"></a><span data-ttu-id="309f7-124">Como as verificações de prontidão são criadas para um novo produto de engenharia, uma grade ou uma versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-124">How readiness checks are created for a new engineering product, variant, or version</span></span>

<span data-ttu-id="309f7-125">As políticas de verificação de preparação podem ser aplicadas ao nível de produto liberado, ao nível de grade liberado e ao nível de versão da engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-125">Readiness check policies can be applied at the released product level, the released variant level, and the engineering version level.</span></span>

<span data-ttu-id="309f7-126">Quando você cria um *produto de engenharia*, o sistema determina se uma [política de verificação de preparação se aplica](#assign-policy) a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-126">When you create a new *engineering product*, the system determines whether a [readiness check policy applies](#assign-policy) to it.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-127">Se uma política de verificação de preparação se aplicar, os seguintes eventos ocorrerão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-127">If a readiness check policy applies, the following events occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="309f7-128">As verificações de preparação são criadas para o produto, de acordo com a diretiva aplicável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-128">Readiness checks are created for the product, according to the applicable policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="309f7-129">A versão de engenharia está definida como inativa para bloquear o uso do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-129">The engineering version is set to inactive to block the product from being used.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-130">Todas as versões de engenharia do produto são definidas como inativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-130">All engineering versions for the product are set to inactive.</span></span>

<span data-ttu-id="309f7-131">Se uma nova *variante* for criada para um produto, o sistema verifica se uma política de verificação de preparação se aplica a ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-131">If a new *variant* is created for a product, the system checks whether a readiness check policy applies to it.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-132">(As verificações de preparação podem ser aplicadas no nível da variante liberado e no nível da versão de engenharia.) Se uma política se aplicar, os seguintes eventos ocorrerão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-132">(Readiness checks can be applied at the released variant level and the engineering version level.) If a policy applies, the following events occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="309f7-133">As verificações de preparação são criadas para o produto, de acordo com a diretiva aplicável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-133">Readiness checks are created for the product, according to the applicable policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="309f7-134">A versão de engenharia e a variante são definidas como inativas para bloquear o uso do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-134">The engineering version and variant are set to inactive to block the product from being used.</span></span>

<span data-ttu-id="309f7-135">Se uma *versão* de engenharia for criada para um produto, o sistema verifica se uma política de verificação de preparação se aplica a ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-135">If a new engineering *version* is created for a product, the system checks whether a readiness check policy applies to it.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-136">(As verificações de preparação podem ser aplicadas no nível da versão de engenharia.) Se uma política se aplicar, os seguintes eventos ocorrerão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-136">(Readiness checks can be applied at the engineering version level.) If a policy applies, the following events occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="309f7-137">As verificações de preparação são criadas para o produto, de acordo com a diretiva aplicável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-137">Readiness checks are created for the product, according to the applicable policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="309f7-138">A versão de engenharia está definida como inativa para bloquear o uso do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-138">The engineering version is set to inactive to block the product from being used.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="309f7-139">Você também pode configurar políticas de verificação de preparação para produtos padrão (não de engenharia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-139">You can also set up readiness check policies for standard (non-engineering) products.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-140">Para obter mais informações, consulte a seção [Verificações de preparação em produtos padrão](#standard-products) posteriormente neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-140">For more information, see the [Readiness checks on standard products](#standard-products) section later in this topic.</span></span>

## <a name="view-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="309f7-141">Exibir verificações de preparação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-141">View readiness checks</span></span>

### <a name="view-open-readiness-checks-for-a-product-or-product-version"></a><span data-ttu-id="309f7-142">Exibir verificações de preparação aberta para um produto ou uma versão do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-142">View open readiness checks for a product or product version</span></span>

<span data-ttu-id="309f7-143">Para localizar as verificações de preparação aberta para um produto, abra a página **Detalhes dos produtos liberados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-143">To find the open readiness checks for a product, open the **Released products details** page.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-144">Em seguida, no Painel de Ação, na guia **Produto**, no grupo **Verificações de prontidão**, selecione **Verificações de prontidão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-144">Then, on the Action Pane, on the **Product** tab, in the **Readiness checks** group, select **Readiness checks**.</span></span>

<span data-ttu-id="309f7-145">Para localizar as verificações de preparação aberta para uma versão do produto, abra a página **Versões de engenharia** de um produto liberado e escolha uma versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-145">To find the open readiness checks for a product version, open the **Engineering versions** page for a released product and choose a version.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-146">Em seguida, no Painel de Ação, na guia **Produto**, no grupo **Lista de verificação**, selecione **Verificações de prontidão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-146">Then, on the Action Pane, on the **Product** tab, in the **Checklist** group, select **Readiness checks**.</span></span>

### <a name="view-open-readiness-checks-that-are-assigned-to-you"></a><span data-ttu-id="309f7-147">Exibir as verificações de preparação aberta atribuídas a você</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-147">View open readiness checks that are assigned to you</span></span>

<span data-ttu-id="309f7-148">Para exibir as verificações de preparação de abertura atribuídas a você, siga uma destas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-148">To view the open readiness checks that are assigned to you, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="309f7-149">Acesse **Gerenciamento de alteração de engenharia \> Comum \> Prontidão do produto \> Minhas verificações de prontidão abertas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-149">Go to **Engineering change management \> Common \> Product readiness \> My open readiness checks**.</span></span>
- <span data-ttu-id="309f7-150">Vá para **Gerenciamento de informações de produto \> Espaços de trabalho \> Prontidão de produto para fabricação discreta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-150">Go to **Product information management \> Workspaces \> Product readiness for discrete manufacturing**.</span></span>

<span data-ttu-id="309f7-151">A configuração que especifica a quem uma verificação de prontidão é atribuída é realizada para a política de preparação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-151">The setup that specifies who a readiness check is assigned to is done for the readiness policy.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-152">As verificações de preparação podem ser atribuídas a uma pessoa ou a uma equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-152">Readiness checks can be assigned to a person or a team.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-153">Se uma verificação de prontidão for atribuída a uma equipe, há uma pessoa na equipe que deve processar a verificação de preparação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-153">If a readiness check is assigned to a team, there is one person on the team who must process the readiness check.</span></span>

## <a name="process-open-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="309f7-154">Processar verificações de preparação para abertura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-154">Process open readiness checks</span></span>

### <a name="process-system-and-manual-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="309f7-155">Verificações de preparação do sistema de processo e manual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-155">Process system and manual readiness checks</span></span>

<span data-ttu-id="309f7-156">Depois de abrir a página **Verificações de preparação**, você pode exibir o assunto das verificações de preparação manual e do sistema, selecionando **Informações relacionadas** no Painel de ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-156">After you open the **Readiness checks** page, you can view the subject of system and manual readiness checks by selecting **View related information** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-157">Você pode concluir e/ou validar os dados da verificação de preparação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-157">You can then complete and/or validate the data for the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-158">As verificações de prontidão aberta têm um valor de **Status** *Pendente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-158">Open readiness checks have a **Status** value of *Pending*.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-159">Esse status indica que a verificação de preparação ainda deve ser processada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-159">This status indicates that the readiness check must still be processed.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-160">Para processar uma verificação de prontidão, siga uma dessas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-160">To process a readiness check, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="309f7-161">No Painel de ações, selecione **Verificar/concluir** para revisar e concluir a verificação de preparação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-161">On the Action Pane, select **Check/complete** to review and complete the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-162">Quando tiver terminado, o campo **Status** será atualizado para *Aprovado*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-162">When you've finished, the **Status** field is updated to *Passed*.</span></span>
- <span data-ttu-id="309f7-163">No Painel de ações, selecione **Ignorar** se desejar ignorar uma verificação de prontidão que não é obrigatória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-163">On the Action Pane, select **Skip** if you want to skip a readiness check that isn't mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-164">Por exemplo, você configura uma verificação de preparação para cálculos de preço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-164">For example, you set up a readiness check for price calculations.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-165">No entanto, você decide ignorar essa verificação enquanto o produto ainda está na fase de design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-165">However, you decide to skip this check while the product is still in the design phase.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-166">Nesse caso, o campo **Status** é atualizado para *Ignorado*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-166">In this case, the **Status** field is updated to *Skipped*.</span></span>

<span data-ttu-id="309f7-167">Dependendo da configuração da diretiva de prontidão, quando o campo **Status** de uma verificação de preparação é atualizado para *Aprovado*, uma etapa extra pode ser necessária para aprovar a verificação de preparação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-167">Depending on the configuration of the readiness policy, when the **Status** field for a readiness check is updated to *Passed*, an extra step might be required to approve the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-168">Nesse caso, selecione **Aprovação** para concluir a verificação de prontidão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-168">In this case, select **Approval** to complete the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-169">Esta etapa de aprovação é sempre obrigatória quando a verificação de preparação é ignorada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-169">This approval step is always mandatory when the readiness check is skipped.</span></span>

<span data-ttu-id="309f7-170">Quando todas as verificações de preparação abertas para um novo produto, grade ou versão tiverem sido processadas e aprovadas conforme necessário, o item se tornará automaticamente ativo e, portanto, pronto para ser usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-170">When all the open readiness checks for a new product, variant, or version have been processed and approved as required, the item automatically becomes active and therefore ready to use.</span></span>

### <a name="process-checklist-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="309f7-171">Processar verificações de preparação de lista de verificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-171">Process checklist readiness checks</span></span>

<span data-ttu-id="309f7-172">Para abrir uma lista de verificação, abra a página **Verificações de prontidão** e, no painel de ação, selecione **Iniciar lista de verificação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-172">To open a checklist, open the **Readiness checks** page, and then, on the Action Pane, select **Start checklist**.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-173">Depois de concluir a lista de verificação, o sistema valida se a verificação de preparação foi aprovada, com base nas configurações do questionário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-173">When you've completed the checklist, the system validates whether the readiness check is passed, based on the settings in the questionnaire.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-174">Se o cheque for ultrapassado, o campo **Status** será atualizado para *Aprovado*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-174">If the check is passed, the **Status** field is updated to *Passed*.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-175">Se a verificação de preparação não for obrigatória, você poderá ignorá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-175">If the readiness check isn't mandatory, you can skip it.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-176">Nesse caso, o campo **Status** é atualizado para *Ignorado*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-176">In this case, the **Status** field is updated to *Skipped*.</span></span>

<span data-ttu-id="309f7-177">Dependendo da configuração da diretiva de prontidão, quando o campo **Status** de uma verificação de preparação é atualizado para *Aprovado*, uma etapa extra pode ser necessária para aprovar a verificação de preparação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-177">Depending on the configuration of the readiness policy, when the **Status** field for a readiness check is updated to *Passed*, an extra step might be required to approve the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-178">Nesse caso, selecione **Aprovação** para concluir a verificação de prontidão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-178">In this case, select **Approval** to complete the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-179">Esta etapa de aprovação é sempre obrigatória quando a verificação de preparação é ignorada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-179">This approval step is always mandatory when the readiness check is skipped.</span></span>

<span data-ttu-id="309f7-180">Quando todas as verificações de preparação abertas para um novo produto, grade ou versão tiverem sido processadas e aprovadas conforme necessário, o item se tornará automaticamente ativo e, portanto, pronto para ser usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-180">When all the open readiness checks for a new product, variant, or version have been processed and approved as needed, the item automatically becomes active and therefore ready to use.</span></span>

## <a name="create-and-manage-product-readiness-policies"></a><span data-ttu-id="309f7-181">Criar e gerenciar políticas de preparação do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-181">Create and manage product readiness policies</span></span>

<span data-ttu-id="309f7-182">Use as diretivas de preparação do produto para gerenciar as verificações de preparação que se aplicam a um produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-182">Use product readiness policies to manage the readiness checks that apply to a product.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-183">Cada política de prontidão contém um conjunto de verificações de preparação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-183">Each readiness policy contains a set of readiness checks.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-184">Quando uma política de preparação é atribuída a uma categoria de produto de engenharia ou um produto compartilhado, todos os produtos relacionados a essa categoria ou produto compartilhado terão as verificações de preparação incluídas na política de preparação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-184">When a readiness policy is assigned to an engineering product category or a shared product, all the products that are related to that category or shared product will have the readiness checks that are included in the readiness policy.</span></span>

<span data-ttu-id="309f7-185">Para trabalhar com diretivas de prontidão de produtos, vá para **Gerenciamento de alteração de engenharia \> Configuração \> Políticas de prontidão de produtos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-185">To work with product readiness policies, go to **Engineering change management \> Setup \> Product readiness policies**.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-186">Siga uma destas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-186">Then follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="309f7-187">Para criar uma nova política, selecione **Novo** no Painel de ações e defina os campos conforme descrito nas subseções a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-187">To create a new policy, select **New** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="309f7-188">Para editar uma política existente, selecione-o no painel de listas, selecione **Editar** no Painel de ações e defina os campos conforme descrito nas subseções a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-188">To edit an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="309f7-189">Para excluir uma diretiva existente, selecione-a no painel de lista, selecione **Editar** no Painel de ações e, na Guia rápida **Geral**, verifique se a opção **Ativo** está definida como *Não*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-189">To delete an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then, on the **General** FastTab, make sure that the **Active** option is set to *No*.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-190">Em seguida, selecione **Excluir** no Painel de ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-190">Then select **Delete** on the Action Pane.</span></span>

### <a name="header"></a><span data-ttu-id="309f7-191">Cabeçalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-191">Header</span></span>

<span data-ttu-id="309f7-192">Defina os campos a seguir no cabeçalho de uma política de prontidão do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-192">Set the following fields on the header of a product readiness policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="309f7-193">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-193">Field</span></span> | <span data-ttu-id="309f7-194">descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-194">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="309f7-195">Organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-195">Name</span></span> | <span data-ttu-id="309f7-196">Digite um nome para a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-196">Enter a name for the policy.</span></span> |
| <span data-ttu-id="309f7-197">descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-197">Description</span></span> | <span data-ttu-id="309f7-198">Insira uma descrição para a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-198">Enter a description of the policy.</span></span> |

### <a name="general-fasttab"></a><span data-ttu-id="309f7-199">FastTab Geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-199">General FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="309f7-200">Defina os campos a seguir na Guia rápida **Geral** de uma política de prontidão do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-200">Set the following fields on the **General** FastTab of a product readiness policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="309f7-201">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-201">Field</span></span> | <span data-ttu-id="309f7-202">descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-202">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="309f7-203">Tipo de Produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-203">Product type</span></span> | <span data-ttu-id="309f7-204">Selecione se a diretiva se aplica a produtos do tipo *Item* ou *Serviço*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-204">Select whether the policy applies to products of the *Item* or *Service* type.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-205">Não é possível alterar essa configuração após salvar o registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-205">You can't change this setting after you save the record.</span></span> |
| <span data-ttu-id="309f7-206">Com atividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-206">Active</span></span> | <span data-ttu-id="309f7-207">Use esta opção para ajudar a manter as políticas de prontidão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-207">Use this option to help maintain your readiness policies.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-208">Defina como *Sim* para todas as diretivas de prontidão que você usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-208">Set it to *Yes* for all readiness policies that you use.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-209">Defina como *Não* para marcar uma política de prontidão como inativa quando ela não for usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-209">Set it to *No* to mark a readiness policy as inactive when it isn't used.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-210">Observe que não é possível desativar uma diretiva de preparação atribuída a uma categoria de produto de engenharia ou um produto compartilhado, e você pode excluir somente as diretivas de liberação inativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-210">Note that you can't inactivate a readiness policy that is assigned to an engineering product category or a shared product, and you can delete only inactive release policies.</span></span> |

### <a name="readiness-control-fasttab"></a><span data-ttu-id="309f7-211">Guia rápida de controle de prontidão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-211">Readiness control FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="309f7-212">Para cada tipo de verificação de preparação que você deseja incluir na diretiva, adicione uma linha na Guia rápida **Controle de prontidão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-212">For each type of readiness check that you want to include in the policy, add a row on the **Readiness control** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-213">Use os botões a seguir na barra de ferramentas da Guia rápida para adicionar e remover linhas conforme necessário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-213">Use the following buttons on the FastTab toolbar to add and remove rows as you require:</span></span>

- <span data-ttu-id="309f7-214">**Adicionar verificação** – Adiciona uma verificação de prontidão padrão à política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-214">**Add check** – Add a standard readiness check to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-215">Quando você seleciona este botão, a caixa de diálogo **Adicionar verificação** é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-215">When you select this button, the **Add check** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-216">Nela, você pode selecionar a partir de uma lista de cheques disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-216">There, you can select from a list of available checks.</span></span>
- <span data-ttu-id="309f7-217">**Adicionar questionário existente** – Adicione uma linha em branco à grade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-217">**Add existing questionnaire** – Add a blank row to the grid.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-218">Em seguida, você pode atribuir um questionário existente definindo os campos na tabela a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-218">You can then assign an existing questionnaire by setting the fields in the following table.</span></span>
- <span data-ttu-id="309f7-219">**Copiar** – Adicione uma cópia da linha selecionada à grade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-219">**Copy** – Add a copy of the selected row to the grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="309f7-220">**Excluir** – Exclui a linha selecionada da grade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-220">**Delete** – Delete the selected row from the grid.</span></span>

<span data-ttu-id="309f7-221">Para cada linha adicionada, defina os campos a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-221">For each row that you add, set the following fields.</span></span>

| <span data-ttu-id="309f7-222">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-222">Field</span></span> | <span data-ttu-id="309f7-223">descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-223">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="309f7-224">Área do processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-224">Process area</span></span> | <span data-ttu-id="309f7-225">Selecione a área à qual a verificação está relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-225">Select the area that the check is related to.</span></span> |
| <span data-ttu-id="309f7-226">Tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-226">Type</span></span> | <span data-ttu-id="309f7-227">Selecione se o cheque for uma verificação do sistema, uma verificação manual ou uma lista de verificação (questionário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-227">Select whether the check is a system check, a manual check, or a checklist (questionnaire).</span></span> |
| <span data-ttu-id="309f7-228">Organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-228">Name</span></span> | <span data-ttu-id="309f7-229">Se o cheque for uma lista de verificação, insira um nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-229">If the check is a checklist, enter a name.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-230">Para verificações manuais e de sistema, este campo é definido automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-230">For system and manual checks, this field is automatically set.</span></span> |
| <span data-ttu-id="309f7-231">descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-231">Description</span></span> | <span data-ttu-id="309f7-232">Se o cheque for uma lista de verificação, insira uma descrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-232">If the check is a checklist, enter a description.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-233">Para verificações manuais e de sistema, este campo é definido automaticamente e a descrição explica o foco do cheque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-233">For system and manual checks, this field is automatically set, and the description explains the focus of the check.</span></span> |
| <span data-ttu-id="309f7-234">Aplicar cheques em</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-234">Apply checks on</span></span> | <span data-ttu-id="309f7-235">Selecione se a linha deve gerar cheques de preparação em resposta a um novo produto liberado, uma grade liberada ou uma versão liberada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-235">Select whether the row should generate readiness checks in response to a new released product, released variant, or released version.</span></span> |
| <span data-ttu-id="309f7-236">Executar em</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-236">Execute in</span></span> | <span data-ttu-id="309f7-237">Selecione se as verificações de preparação que a linha gera aplicam a todas as empresas ou a uma única empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-237">Select whether readiness checks that the row generates apply to all companies or a single company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="309f7-238">Empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-238">Company</span></span> | <span data-ttu-id="309f7-239">Se você definir o campo **Executar em** como *Uma única empresa*, selecione a empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-239">If you set the **Execute in** field to *Single company*, select the company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="309f7-240">Tipo do proprietário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-240">Owner type</span></span> | <span data-ttu-id="309f7-241">Selecione se as verificações de preparação que a linha gera devem ser atribuídas a uma pessoa ou a uma equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-241">Select whether readiness checks that the row generates should be assigned to a person or a team.</span></span> |
| <span data-ttu-id="309f7-242">Proprietário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-242">Owner</span></span> | <span data-ttu-id="309f7-243">Selecione se as verificações de preparação que a linha gera devem ser atribuídas a uma pessoa ou a uma equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-243">Select the person or team that readiness checks that the row generates should be assigned to.</span></span> |
| <span data-ttu-id="309f7-244">Questionário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-244">Questionnaire</span></span> | <span data-ttu-id="309f7-245">Selecione o questionário que deve ser usado para a lista de verificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-245">Select the questionnaire that should be used for the checklist.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-246">A lista de verificação é uma lista de verificação local na empresa na qual a verificação de preparação está concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-246">The checklist is a local checklist in the company where the readiness check is done.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-247">O sistema deve ser capaz de avaliar se a lista de verificação foi respondida corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-247">The system must be able to evaluate whether the checklist is correctly answered.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-248">Portanto, a lista de verificação deve ser configurada de forma que uma avaliação seja feita com base nas respostas corretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-248">Therefore, the checklist must be set up so that an evaluation is done based on correct answers.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-249">Para obter mais informações sobre como criar questionários, consulte [Usando questionários](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/using-questionnaires) e os tópicos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-249">For more information about how to create questionnaires, see [Using questionnaires](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/using-questionnaires) and its related topics.</span></span> |
| <span data-ttu-id="309f7-250">Aprovação automática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-250">Automatic approval</span></span> | <span data-ttu-id="309f7-251">Os registros de verificação de prontidão incluem uma caixa de seleção **Aprovado** que indica o status da aprovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-251">Readiness check records include an **Approved** check box that indicates the approval status.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-252">Marque a caixa de seleção **Aprovação automática** para verificações que devem ser definidas como aprovados imediatamente após o usuário atribuído concluí-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-252">Select the **Automatic approval** check box for checks that should be set to approved immediately after the assigned user completes them.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-253">Desmarque esta caixa de seleção para exigir aprovação explícita como uma etapa extra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-253">Clear this check box to require explicit approval as an extra step.</span></span> |
| <span data-ttu-id="309f7-254">Obrigatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-254">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="309f7-255">Marque esta caixa de seleção para os cheques que devem ser concluídos pelo usuário atribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-255">Select this check box for checks that must be completed by the assigned user.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-256">As verificações obrigatórias não podem ser ignoradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-256">Mandatory checks can't be skipped.</span></span> |

<a name="assign-policy"></a>

## <a name="assign-readiness-policies-to-standard-and-engineering-products"></a><span data-ttu-id="309f7-257">Atribuir políticas de preparação para produtos padrão e de engenharia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-257">Assign readiness policies to standard and engineering products</span></span>

<span data-ttu-id="309f7-258">Ao criar um produto com base em uma categoria de engenharia, você cria um *produto liberado* e um *produto compartilhado* relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-258">When you create a new product based on an engineering category, you create both a *released product* and a related *shared product*.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-259">A maneira como as políticas de preparação são resolvidas para um produto lançado depende se você ativou o recurso *Verificações de preparação do produto*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-259">The way that readiness policies are resolved for a released product depends on whether you've turned on the *Product readiness checks* feature.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-260">(Para obter mais informações, consulte a seção [Verificações de preparação em produtos padrão](#standard-products) posteriormente neste tópico.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-260">(For more information, see the [Readiness checks on standard products](#standard-products) section later in this topic.)</span></span>

- <span data-ttu-id="309f7-261">Quando o recurso *Verificações de preparação do produto* é *desativado* em seu sistema, a política de preparação é definida e exibida apenas em registros de [categoria de engenharia](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-261">When the *Product readiness checks* feature is turned *off* on your system, the readiness policy is set and shown only on [engineering category](engineering-versions-product-category.md) records.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-262">Para saber qual política se aplica a um produto lançado, o sistema verifica o campo **Política de preparo de produtos** para a categoria de engenharia relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-262">To learn which policy applies to a released product, the system checks the **Product readiness policy** field for the related engineering category.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-263">Você pode alterar a política de preparação para um produto existente editando a categoria de engenharia relacionada (não o produto compartilhado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-263">You can change the readiness policy for an existing product by editing the related engineering category (not the shared product).</span></span>
- <span data-ttu-id="309f7-264">Quando o recurso *Verificações de preparação do produto* é *ativado*, ele adiciona um campo **Política de preparo de produtos** à página **Produto** (onde os produtos compartilhados são configurados) e à página **Produto liberado** (onde o valor é somente leitura e é obtido do produto compartilhado relacionado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-264">When the *Product readiness checks* feature is turned *on*, it adds a **Product readiness policy** field to the **Product** page (where shared products are set up) and to the **Released product** page (where the value is read-only and is taken from the related shared product).</span></span> <span data-ttu-id="309f7-265">O sistema encontra a política de preparação para um produto liberado verificando o produto compartilhado relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-265">The system finds the readiness policy for a released product by checking the related shared product.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-266">Quando você usa uma categoria de engenharia para criar um produto de engenharia, o sistema cria um produto compartilhado e um produto liberado e copia qualquer configuração de **Política de preparo de produtos** da categoria de engenharia para o novo produto compartilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-266">When you use an engineering category to create a new engineering product, the system creates both a shared product and a released product, and copies any **Product readiness policy** setting for the engineering category to the new shared product.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-267">Você pode então alterar a política de preparação para um produto existente editando o produto compartilhado relacionado (não a categoria de engenharia liberada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-267">You can then change the readiness policy for an existing product by editing the related shared product (not the released engineering category).</span></span>

<span data-ttu-id="309f7-268">Para atribuir uma política de preparação a um produto compartilhado, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-268">To assign a readiness policy to a shared product, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="309f7-269">Acesse **Gerenciamento de informações sobre produtos \> Produtos \> Produtos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-269">Go to **Product information \> Products \> Products**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="309f7-270">Abra ou crie o produto ao qual deseja atribuir uma política de preparação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-270">Open or create the product that you want to assign a readiness policy to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="309f7-271">Na FastTab **Geral**, defina o campo **Política de preparo de produtos** para o nome da política que deve ser aplicada ao produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-271">On the **General** FastTab, set the **Product readiness policy** field to the name of the policy that should apply to the product.</span></span>

<span data-ttu-id="309f7-272">Para atribuir uma política de preparação a uma categoria de engenharia, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-272">To assign a readiness policy to an engineering category, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="309f7-273">Acesse **Gerenciamento de alterações de engenharia \> Configuração \> Detalhes de categorias de produtos de engenharia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-273">Go to **Engineering change management \> Setup \> Engineering product category details**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="309f7-274">Abra ou crie a categoria de engenharia à qual deseja atribuir uma política de preparação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-274">Open or create the engineering category that you want to assign a readiness policy to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="309f7-275">Na FastTab **Política de preparo de produtos**, defina o campo **Política de preparo de produtos** para o nome da política que deve ser aplicada à categoria de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-275">On the **Product readiness policy** FastTab, set the **Product readiness policy** field to the name of the policy that should apply to the engineering category.</span></span>

<a name="standard-products"></a>

## <a name="readiness-checks-on-standard-products"></a><span data-ttu-id="309f7-276">Verificações de preparação em produtos padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-276">Readiness checks on standard products</span></span>

[!INCLUDE [preview-banner-section](../../includes/preview-banner-section.md)]

<span data-ttu-id="309f7-277">Você pode habilitar as verificações de preparação do produto para produtos padrão (não de engenharia) ativando o recurso *Verificações de preparação do produto* no gerenciamento de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-277">You can enable product readiness checks for standard (non-engineering) products by turning on the *Product readiness checks* feature in Feature management.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-278">Esse recurso faz algumas pequenas alterações no sistema de verificação de preparação para que ele ofereça suporte a produtos padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-278">This feature makes a few small changes to the readiness check system so that it supports standard products.</span></span>

### <a name="enable-readiness-checks-on-standard-products"></a><span data-ttu-id="309f7-279">Habilitar verificações de preparação em produtos padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-279">Enable readiness checks on standard products</span></span>

<span data-ttu-id="309f7-280">Para habilitar que seu sistema faça verificações de preparação em produtos padrão, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-280">To enable your system to do readiness checks on standard products, follow these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="309f7-281">Habilite o gerenciamento de alterações de engenharia em seu sistema, conforme descrito em [Visão geral do gerenciamento de alterações de engenharia](product-engineering-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-281">Enable Engineering change management in your system as described in [Engineering change management overview](product-engineering-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="309f7-282">Use [Gerenciamento de recursos](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) para ativar o recurso que é nomeado *Verificações de preparação do produto*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-282">Use [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) to turn on the feature that is named *Product readiness checks*.</span></span>

<!-- KFM: This section requires confirmation before publishing

### How readiness checks are created for standard products

When you create a new non-engineering *released product*, the system determines whether a readiness check policy has been set up for the related shared product. If a policy has been set up, the following events occur:

- Readiness checks are created for the released product, according to the applicable policy.
- The released product is blocked from being used until all checks are marked as completed.

If a new *variant* is created for a product, the system checks whether readiness checks have been set up on the related shared product. If a readiness check has been set up, the following events occur:

- Readiness checks are created for the released product, according to the applicable policy.
- The released product is blocked from being used until all checks are marked as completed.

For engineering products, readiness checks are created in the same way that they are created when the *Product readiness checks* feature is turned off. For more information, see the [How readiness checks are created for a new engineering product, variant, or version](#checks-engineering) section earlier in this topic.

-->

### <a name="create-readiness-policies-for-standard-products"></a><span data-ttu-id="309f7-283">Criar políticas de preparação para produtos padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-283">Create readiness policies for standard products</span></span>

<span data-ttu-id="309f7-284">Você cria políticas de preparação para produtos padrão, assim como faz para produtos de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-284">You create readiness policies for standard products just as you do for engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-285">Veja as informações anteriores neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-285">See the information earlier in this topic.</span></span>

### <a name="assign-readiness-policies-to-standard-products"></a><span data-ttu-id="309f7-286">Atribuir políticas de preparação para produtos padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-286">Assign readiness policies to standard products</span></span>

<span data-ttu-id="309f7-287">Para atribuir uma política de preparação a um produto padrão, abra o produto compartilhado relacionado e defina o campo **Política de preparo de produtos** para o nome da política que deve ser aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-287">To assign a readiness policy to a standard product, open the related shared product, and set the **Product readiness policy** field to the name of the policy that should apply.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-288">Para obter mais informações, consulte a seção [Atribuir políticas de preparação para produtos padrão e de engenharia](#assign-policy), anteriormente neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-288">For more information, see the [Assign readiness policies to standard and engineering products](#assign-policy) section earlier in this topic.</span></span>

### <a name="view-and-process-readiness-checks-on-standard-products"></a><span data-ttu-id="309f7-289">Exibir e processar verificações de preparação em produtos padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-289">View and process readiness checks on standard products</span></span>

<span data-ttu-id="309f7-290">Quando esse recurso está ativado, você exibe e processa verificações de preparação para produtos padrão da mesma forma que faz para produtos de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-290">When this feature is turned on, you view and process readiness checks for standard products just as you do for engineering product.</span></span> <span data-ttu-id="309f7-291">Veja as informações anteriores neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309f7-291">See the information earlier in this topic.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
