---
title: Liberar estruturas de produtos
description: Este tópico explica como você pode liberar estruturas de produtos completas além de lançar produtos juntamente com suas versões de engenharia. Dessa forma, você pode garantir que os dados de produtos relevantes da engenharia possam ser facilmente reutilizados em diferentes entidades legais.
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgProductReleaseSiteBulkEdit, EngChgProductReleaseSendListPage, EngChgProductReleaseSendDetails,EngChgProductReleaseSelection,EngChgProductReleaseReceiveListPage, EngChgProductReleaseReceiveDetails, EngChgProductReleasePreviewPane, EngChgProductReleasePolicy, EngChgProductReleasePart, EngChgProductReleaseNote
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 45763d5e602946fc3328cc3b565777fb7e549c61
ms.sourcegitcommit: 588f8343aaa654309d2ff735fd437dba6acd9d46
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6115088"
---
# <a name="release-product-structures"></a><span data-ttu-id="f1600-104">Liberar estruturas de produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-104">Release product structures</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f1600-105">Para garantir que os dados de produtos relevantes da engenharia possam ser facilmente reutilizados em diferentes entidades legais, você pode liberar estruturas de produtos completas além de lançar os produtos juntamente com suas versões de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-105">To ensure that engineering-relevant product data can easily be reused in different legal entities, you can release complete product structures in addition to releasing products together with their engineering versions.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-106">Portanto, você pode liberar estruturas de lista de materiais (BOM) de vários níveis juntamente com o pai em uma única ação de liberação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-106">Therefore, you can release multilevel bill of materials (BOM) structures together with the parent in a single release action.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-107">Neste caso, a BOM e os produtos de nível inferior também são liberados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-107">In this case, the BOM and the lower-level products are also released.</span></span>

<span data-ttu-id="f1600-108">Os produtos de engenharia são criados e mantidos por sua empresa de engenharia da forma que atendem aos requisitos de qualidade à medida que são criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-108">Engineering products are created and maintained by their engineering company in such way that they meet quality requirements as they are designed.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-109">Cada empresa operacional que fabrica um produto precisa do mesmo produto e da BOM subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-109">Each operational company that manufactures a product needs the same product and underlying BOM.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-110">Dependendo do recurso de produção, o roteiro pode ser criado localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-110">Depending on the production facility, the route might be created locally.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-111">Nesse caso, você não liberará um roteiro junto com o produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-111">In this case, you won't release a route together with the product.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-112">No caso de entidades legais que vendem os produtos mas não as fabricam, a BOM pode não ser necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-112">For legal entities that will sell the products but won't manufacture them, the BOM might not be required.</span></span>

<span data-ttu-id="f1600-113">Para tornar o processo mais eficiente, todos os dados relevantes para a engenharia podem ser liberados para outras empresas operacionais ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-113">To make the process more efficient, all engineering-relevant data can be released to other operational companies at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-114">Esses dados incluem a estrutura de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-114">This data includes the product structure.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-115">Durante o processo de liberação, você pode escolher a parte dos dados do produto que deve ser liberada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-115">During the release process, you can choose which part of the product data should be released.</span></span>

<span data-ttu-id="f1600-116">Para obter mais informações sobre empresas de engenharia e empresas operacionais, consulte [Empresas de engenharia e regras de propriedade de dados](engineering-org-data-ownership-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-116">For more information about engineering companies and operational companies, see [Engineering companies and data ownership rules](engineering-org-data-ownership-rules.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f1600-117">Observe que você pode liberar produtos e produtos padrão juntamente com a estrutura de produto do lançamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-117">Note that you can release both standard products and engineering products together with the release product structure.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-118">Durante esse processo, toda a estrutura de produto será liberada, até mesmo a BOM e o roteiro da empresa em que os produtos estão sendo lançados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-118">During this process, the whole product structure will be released, even the BOM and route from the company that the products are being released in.</span></span>

<span data-ttu-id="f1600-119">Para obter um exemplo de como liberar um produto, consulte [Liberar um produto de engenharia para uma empresa local](engineering-scenarios.md#release)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-119">For an example of how to release a product, see [Release an engineering product to a local company](engineering-scenarios.md#release)</span></span>

## <a name="released-data-for-a-product-when-the-release-product-structure-is-used"></a><span data-ttu-id="f1600-120">Dados liberados para um produto quando a estrutura de produtos de lançamento é usada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-120">Released data for a product when the release product structure is used</span></span>

<span data-ttu-id="f1600-121">Os dados a seguir estão incluídos na liberação de produtos de engenharia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-121">The following data is included in the release of engineering products:</span></span>

- <span data-ttu-id="f1600-122">**Dados do produto** – Um novo produto liberado é criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-122">**Product data** – A new released product is created.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1600-123">**Dados da versão de engenharia** – A versão de engenharia e seus dados são criados ou atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-123">**Engineering version data** – The engineering version and its data are created or updated.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-124">Observe que se você liberar a mesma versão de engenharia novamente para uma empresa operacional, os dados de engenharia serão substituídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-124">Note that if you release the same engineering version again to an operational company, the engineering data will be overwritten.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1600-125">**Atributos de engenharia** – Os atributos de engenharia e seus valores são criados ou atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-125">**Engineering attributes** – The engineering attributes and their values are created or updated.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1600-126">**Lista de materiais de engenharia** – A BOM de engenharia e suas linhas podem ser criadas ou atualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-126">**Engineering bill of materials** – The engineering BOM and its lines can be created or updated.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-127">Para obter mais informações sobre a propriedade de dados, consulte [Proprietários de produtos](product-owner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-127">For more information about data ownership, see [Product owners](product-owner.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="f1600-128">**Rotas de engenharia** – As rotas de engenharia e suas operações são criadas ou atualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-128">**Engineering routes** – The engineering routes and their operations can be created or updated.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-129">Para obter mais informações sobre a propriedade de dados, consulte [Proprietários de produtos](product-owner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-129">For more information about data ownership, see [Product owners](product-owner.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="f1600-130">**Documentos de engenharia** – Os documentos de engenharia que estão conectados à versão de engenharia são criados ou atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-130">**Engineering documents** – The engineering documents that are connected to the engineering version are created or updated.</span></span>

<span data-ttu-id="f1600-131">Quando você ativar o gerenciamento de alterações de engenharia no sistema, a estrutura de produto de lançamento estará disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-131">When you turn on engineering change management on your system, the release product structure is available.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-132">Além disso, os produtos padrão incluirão suas BOMs e roteiros quando eles forem liberados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-132">In addition, standard products will include their BOMs and routes when they are released.</span></span>

## <a name="product-acceptance"></a><span data-ttu-id="f1600-133">Aceitação do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-133">Product acceptance</span></span>

<span data-ttu-id="f1600-134">**Aceitação do produto** é um parâmetro chave que influencia o processo de liberação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-134">**Product acceptance** is a key parameter that influences the release process.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-135">Você pode definir esse parâmetro para cada empresa, acessando **Gerenciamento de alteração de engenharia \> Configuração \> Parâmetros de gerenciamento de alteração de engenharia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-135">You can set this parameter for each company by going to **Engineering change management \> Setup \> Engineering change management parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-136">Para obter mais informações, consulte [Parâmetros do gerenciamento de alteração de engenharia](engineering-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-136">For more information, see [Engineering change management parameters](engineering-parameters.md).</span></span>

### <a name="automatic-product-acceptance"></a><span data-ttu-id="f1600-137">Aceitação automática de produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-137">Automatic product acceptance</span></span>

<span data-ttu-id="f1600-138">Cada liberação de produtos de engenharia começa quando alguém da empresa de engenharia seleciona um produto a ser lançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-138">Each release of engineering products starts when somebody from the engineering company selects a product to release.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-139">Quando o parâmetro **Aceitação do produto** é definido como *Automático*, o usuário na empresa de engenharia decide quais dados do produto devem ser liberados automaticamente para as empresas operacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-139">When the **Product acceptance** parameter is set to *Automatic*, the user at the engineering company decides which product data should be automatically released to the operational companies.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-140">O produto será liberado automaticamente para as empresas selecionadas no assistente de liberação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-140">The product will then automatically be released to the companies that are selected in the release wizard.</span></span>

### <a name="manual-product-acceptance"></a><span data-ttu-id="f1600-141">Aceitação manual de produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-141">Manual product acceptance</span></span>

<span data-ttu-id="f1600-142">Cada liberação de produtos de engenharia começa quando alguém da empresa de engenharia seleciona um produto a ser lançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-142">Each release of engineering products starts when somebody from the engineering company selects a product to release.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-143">Quando o parâmetro **Aceitação do produto** é definido como *Manual*, o usuário na empresa de engenharia decide quais dados do produto devem ser liberados para as empresas operacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-143">When the **Product acceptance** parameter is set to *Manual*, the user at the engineering company decides which product data should be released to the operational companies.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-144">Um usuário de cada empresa operacional revisa os dados do produto e decide se a liberação deve ser aceita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-144">A user from each operational company then reviews the product data and decides whether to accept the release.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-145">O usuário na empresa operacional pode definir as seguintes opções quando os dados são recebidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-145">The user at the operational company can set the following options when the data is received:</span></span>

- <span data-ttu-id="f1600-146">Se os produtos (atualizações) não forem relevantes para a empresa operacional, o usuário poderá optar por não aceitar a liberação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-146">If the products (updates) aren't relevant for the operational company, the user can choose not to accept the release.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1600-147">O usuário pode alterar o modelo de item para novos produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-147">The user can change the item template for new products.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1600-148">O usuário pode escolher se o produto deve ser liberado junto com suas BOMs e/ou roteiros e se eles devem ser liberados como aprovados e ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-148">The user can choose whether the product should be released together with their BOMs and/or routes, and whether they should be released as approved and active.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1600-149">O usuário pode alterar as datas de efetivação dos produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-149">The user can change the effective-from dates of the products.</span></span>

<span data-ttu-id="f1600-150">Para obter um exemplo de como aceitar um produto, consulte [Revisar e aceitar o produto antes de liberá-lo na empresa local](engineering-scenarios.md#accept).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-150">For an example of how to accept a product, see [Review and accept the product before you release it in the local company](engineering-scenarios.md#accept).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1600-151">Para produtos padrão, você pode liberar de qualquer entidade legal para qualquer outra entidade legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-151">For standard products, you can release from any legal entity to any other legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-152">Para produtos de engenharia, a única entidade legal da qual você pode liberar é a empresa de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-152">For engineering products, the only legal entity that you can release from is the engineering company.</span></span>

## <a name="release-policies"></a><span data-ttu-id="f1600-153">Políticas de liberação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-153">Release policies</span></span>

<span data-ttu-id="f1600-154">Nem todas as empresas operacionais precisam dos mesmos dados de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-154">Not all operational companies need the same product data.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-155">Em geral, as empresas operacionais que fabricam produtos de engenharia exigem uma BOM, enquanto a empresa operacional que apenas vende produtos de engenharia não exigem uma BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-155">In general, operational companies that manufacture engineering products require a BOM, whereas operational company that only sell engineering products don't require a BOM.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-156">Você pode usar as diretivas de liberação para estabelecer os parâmetros usados para a liberação de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-156">You can use release policies to establish the parameters that are used for the release of products.</span></span>

<span data-ttu-id="f1600-157">Para obter mais informações sobre categorias de produto de engenharia, consulte [Versões de engenharia e categorias de produto de engenharia](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-157">For more information about engineering product categories, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f1600-158">Durante o processo de liberação, você pode influenciar as configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-158">During the release process, you can influence the settings.</span></span>

## <a name="create-and-manage-product-release-policies"></a><span data-ttu-id="f1600-159">Criar e gerenciar políticas de preparação do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-159">Create and manage product release policies</span></span>

<span data-ttu-id="f1600-160">Para trabalhar com diretivas de liberação de produtos, vá para **Gerenciamento de alteração de engenharia \> Configuração \> Políticas de liberação de produtos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-160">To work with product release policies, go to **Engineering change management \> Setup \> product release policies**.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-161">Siga uma destas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-161">Then follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1600-162">Para criar uma nova política, selecione **Novo** no Painel de ações e defina os campos conforme descrito nas subseções a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-162">To create a new policy, select **New** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1600-163">Para editar uma política existente, selecione-o no painel de listas, selecione **Editar** no Painel de ações e defina os campos conforme descrito nas subseções a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-163">To edit an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1600-164">Para excluir uma diretiva existente, selecione-a no painel de lista, selecione **Editar** no Painel de ações e, na Guia rápida **Geral**, verifique se a opção **Ativo** está definida como *Não*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-164">To delete an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then, on the **General** FastTab, make sure that the **Active** option is set to *No*.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-165">Em seguida, selecione **Excluir** no Painel de ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-165">Then select **Delete** on the Action Pane.</span></span>

### <a name="header"></a><span data-ttu-id="f1600-166">Cabeçalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-166">Header</span></span>

<span data-ttu-id="f1600-167">Defina os campos a seguir no cabeçalho de uma política de versão do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-167">Set the following fields on the header of a product release policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="f1600-168">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-168">Field</span></span> | <span data-ttu-id="f1600-169">descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-169">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="f1600-170">Organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-170">Name</span></span> | <span data-ttu-id="f1600-171">Digite um nome para a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-171">Enter a name for the policy.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f1600-172">descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-172">Description</span></span> | <span data-ttu-id="f1600-173">Insira uma descrição para a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-173">Enter a description of the policy.</span></span> |

### <a name="general-fasttab"></a><span data-ttu-id="f1600-174">FastTab Geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-174">General FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="f1600-175">Defina os campos a seguir na Guia rápida **Geral** de uma política de versão do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-175">Set the following fields on the **General** FastTab of a product release policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="f1600-176">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-176">Field</span></span> | <span data-ttu-id="f1600-177">descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-177">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="f1600-178">Tipo de Produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-178">Product type</span></span> | <span data-ttu-id="f1600-179">Selecione se a diretiva se aplica a produtos do tipo *Item* ou *Serviço*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-179">Select whether the policy applies to products of the *Item* or *Service* type.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-180">Não é possível alterar essa configuração após salvar o registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-180">You can't change this setting after you save the record.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f1600-181">Tipo de produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-181">Production type</span></span> | <span data-ttu-id="f1600-182">Este campo é exibido somente quando você habilita [gerenciamento de alterações de fórmula](manage-formula-changes.md) em seu sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-182">This field appears only when you've enabled [formula change management](manage-formula-changes.md) in your system.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-183">Selecione o tipo de produção ao qual essa política de liberação se aplica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-183">Select the type of production that this release policy applies to:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="f1600-184">**Coproduto**: use esta política de liberação para gerenciar coprodutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-184">**Co-product** – Use this release policy to manage co-products.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-185">Os coprodutos são produzidos durante o processo de fabricação e não são produtos com versão ou de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-185">Co-products are produced during process manufacturing, and aren't versioned or engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-186">As políticas de liberação para coprodutos podem ajudar a garantir que configurações importantes, como **Grupo de dimensões de armazenamento** e **Grupo de dimensões de rastreamento**, sejam configuradas usando um modelo de produto liberado antes de serem liberadas para uma empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-186">Release policies for co-products can help ensure that important settings, such as **Storage dimension group** and **Tracking dimension group**, are set up by using a Released product template before they are released to a company.</span></span></li><li><span data-ttu-id="f1600-187">**Subproduto**: use esta política de liberação para gerenciar subprodutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-187">**By-product** – Use this release policy to manage by-products.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-188">Os subprodutos são produzidos durante o processo de fabricação e não são produtos com versão ou de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-188">By-products are produced during process manufacturing, and aren't versioned or engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-189">As políticas de liberação para subprodutos podem ajudar a garantir que configurações importantes, como **Grupo de dimensões de armazenamento** e **Grupo de dimensões de rastreamento**, sejam configuradas usando um modelo de produto liberado antes de serem liberadas para uma empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-189">Release policies for by-products can help ensure that important settings, such as **Storage dimension group** and **Tracking dimension group**, are set up by using a Released product template before they are released to a company.</span></span></li><li><span data-ttu-id="f1600-190">**Nenhum**: use esta política para gerenciar produtos padrão que não tenham controle de versão ou produtos de engenharia, ou coprodutos ou subprodutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-190">**None** – Use this policy to manage standard products that aren't versioned or engineering products, or co-products or by-products.</span></span></li><li><span data-ttu-id="f1600-191">**Item de planejamento**: use esta política de liberação para gerenciar itens de planejamento que são produzidos usando a fabricação de processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-191">**Planning item** – Use this release policy to manage planning items that are produced by using process manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-192">Os itens de planejamento usam fórmulas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-192">Planning items use formulas.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-193">Eles se parecem com itens de fórmula, mas são usados para produzir apenas coprodutos e subprodutos, não produtos acabados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-193">They resemble formula items, but they are used to produce only co-products and by-products, not finished products.</span></span></li><li><span data-ttu-id="f1600-194">**BOM**: use esta política de liberação para gerenciar produtos de engenharia, que não usam fórmulas e geralmente (mas não necessariamente) incluem BOMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-194">**BOM** – Use this release policy to manage engineering products, which don't use formulas and typically (but not necessarily) include BOMs.</span></span></li><li><span data-ttu-id="f1600-195">**Fórmula**: use esta política de liberação para gerenciar itens acabados que são produzidos usando a fabricação de processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-195">**Formula** – Use this release policy to manage finished items that are produced by using process manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-196">Esses itens terão uma fórmula, mas não uma BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-196">These items will have a formula but not a BOM.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="f1600-197">Aplicar modelos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-197">Apply templates</span></span> | <span data-ttu-id="f1600-198">Selecione uma das opções a seguir para especificar se e como os modelos de liberação de produto devem ser aplicados quando a diretiva for usada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-198">Select one of the following options to specify whether and how product release templates should be applied when the policy is used:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="f1600-199">**Sempre** – Um produto de modelo liberado deve sempre ser usado para lançamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-199">**Always** – A template released product must always be used for releases.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-200">Se você selecionar esta opção, use a Guia rápida **Todos os produtos** para especificar o modelo usado para cada empresa para a qual você libera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-200">If you select this option, use the **All products** FastTab to specify the template that is used for each company that you release to.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-201">Se você não especificar um modelo para cada empresa listada na guia **Todos os produtos**, receberá um erro quando tentar salvar a diretiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-201">If you don't specify a template for each company that is listed on the **All products** FastTab, you will receive an error when you try to save the policy.</span></span></li><li><span data-ttu-id="f1600-202">**Opcional** – Se um produto de modelo liberado for especificado para uma empresa listada na guia **Todos os produtos**, esse modelo será usado quando você liberar para essa empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-202">**Optional** – If a template released product is specified for a company that is listed on the **All products** FastTab, that template will be used when you release to that company.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-203">Caso contrário, nenhum modelo será usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-203">Otherwise, no template will be used.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-204">Se você selecionar esta opção, poderá salvar a diretiva sem atribuir modelos a todas as empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-204">If you select this option, you can save the policy without assigning templates to all companies.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-205">(Nenhum aviso será exibido.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-205">(No warning will be shown.)</span></span></li><li><span data-ttu-id="f1600-206">**Nunca** – Nenhum produto de modelo liberado será usado para quaisquer empresas para as quais você libera os produtos, mesmo se um modelo for especificado para empresas que estão listadas na Guia rápida **Todos os produtos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-206">**Never** – No template released product will be used for any companies that you release to, even if a template is specified for companies that are listed on **All products** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-207">As colunas do modelo não estarão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-207">The template columns will be unavailable.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="f1600-208">Com atividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-208">Active</span></span> | <span data-ttu-id="f1600-209">Use esta opção para ajudar a manter as políticas de versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-209">Use this option to help maintain your release policies.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-210">Defina como *Sim* para todas as diretivas de versão que você usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-210">Set it to *Yes* for all release policies that you use.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-211">Defina como *Não* para marcar uma política de liberação como inativa quando ela não for usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-211">Set it to *No* to mark a release policy as inactive when it isn't used.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-212">Observe que não é possível desativar uma diretiva de versão atribuída a uma categoria de produto de engenharia, e você pode excluir somente as diretivas de liberação inativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-212">Note that you can't inactivate a release policy that is assigned to an engineering product category, and you can delete only inactive release policies.</span></span> |

### <a name="all-products-fasttab"></a><span data-ttu-id="f1600-213">Guia rápida de todos os produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-213">All products FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="f1600-214">Na guia **Todos os produtos**, adicione uma linha para cada empresa operacional para a qual você deseja usar esta diretiva para liberar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-214">On the **All products** FastTab, add a row for each operational company that you want to use this policy to release to.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-215">Use os botões na Guia rápida **Todos os produtos** para adicionar e remover linhas conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-215">Use the buttons on the **All products** FastTab to add and remove rows as you require.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-216">Para cada linha adicionada, defina os campos a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-216">For each row that you add, set the following fields.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1600-217">As configurações na guia **Todos os produtos** aplicam-se aos produtos de engenharia e aos produtos padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-217">The settings on the **All products** FastTab apply to both engineering products and standard products.</span></span>

| <span data-ttu-id="f1600-218">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-218">Field</span></span> | <span data-ttu-id="f1600-219">descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-219">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="f1600-220">ID de contas da empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-220">Company accounts ID</span></span> | <span data-ttu-id="f1600-221">Selecione a empresa à qual a linha se aplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-221">Select the company that the row applies to.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-222">Os parâmetros na linha serão aplicados quando os produtos forem liberados para essa empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-222">The parameters on the row will apply when products are released to this company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f1600-223">Produto liberado de modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-223">Template released product</span></span> | <span data-ttu-id="f1600-224">Adicionar um modelo ao produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-224">Add a template for the product.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f1600-225">Copiar aprovação da BOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-225">Copy BOM approval</span></span> | <span data-ttu-id="f1600-226">Marque esta caixa de seleção para copiar o status de aprovação da BOM para a empresa de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-226">Select this check box to copy the BOM approval status to the receiving company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f1600-227">Copiar ativação da BOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-227">Copy BOM activation</span></span> | <span data-ttu-id="f1600-228">Marque esta caixa de seleção para copiar o status de ativação da BOM para a empresa de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-228">Select this check box to copy the BOM activation status to the receiving company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f1600-229">Copiar aprovação de roteiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-229">Copy route approval</span></span> | <span data-ttu-id="f1600-230">Marque esta caixa de seleção para copiar o status de aprovação da rota para a empresa de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-230">Select this check box to copy the route approval status to the receiving company.</span></span>|
| <span data-ttu-id="f1600-231">Copiar ativação de roteiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-231">Copy route activation</span></span> | <span data-ttu-id="f1600-232">Marque esta caixa de seleção para copiar o status de ativação da rota para a empresa de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-232">Select this check box to copy the route activation status to the receiving company.</span></span> |

### <a name="option-parameters-for-engineering-products-fasttab"></a><span data-ttu-id="f1600-233">Parâmetros de opção da Guia rápida de produtos de engenharia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-233">Option parameters for engineering products FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="f1600-234">Toda vez que você adiciona uma linha na Guia rápida **Todos os produtos**, uma linha que tem um valor **ID de contas da empresa** correspondente também é criada na Guia rápida **Parâmetros de opção para produtos de engenharia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-234">Every time that you add a row on the **All products** FastTab, a row that has a matching **Company accounts ID** value is also created on the **Option parameters for engineering products** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-235">Em seguida, se você remover uma linha da Guia rápida **Todos os produtos**, a linha que tem o valor **ID de contas da empresa** correspondente também é removida da Guia rápida **Parâmetros de opção para produtos de engenharia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-235">Then, if you remove a row from the **All products** FastTab, the row that has a matching **Company accounts ID** value is also removed from the **Option parameters for engineering products** FastTab.</span></span>

<span data-ttu-id="f1600-236">Para cada linha mostrada na guia rápida **Parâmetros de opção de produtos de engenharia**, defina os campos a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-236">For each row that is shown on the **Option parameters for engineering products** FastTab, set the following fields.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1600-237">As configurações na Guia rápida **Parâmetros de opção para produtos de engenharia** aplicam-se apenas aos produtos de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-237">The settings on the **Option parameters for engineering products** FastTab apply only to engineering products.</span></span>

| <span data-ttu-id="f1600-238">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-238">Field</span></span> | <span data-ttu-id="f1600-239">descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-239">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="f1600-240">BOM de modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-240">Template BOM</span></span> | <span data-ttu-id="f1600-241">Quando um produto com uma BOM é liberado, as linhas da BOM de modelo especificada serão adicionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-241">When a product that has a BOM is released, the lines of the specified template BOM will be added.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-242">Este campo é útil para adicionar componentes locais, como embalagem ou instruções no idioma local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-242">This field is useful for adding local components, such as packaging or instructions in the local language.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f1600-243">Roteiro de modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-243">Template route</span></span> | <span data-ttu-id="f1600-244">Quando um produto com uma rota é liberado, as linhas de modelo especificadas serão adicionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-244">When a product that has a route is released, the lines of the specified template will be added.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f1600-245">Efetividade de cópia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-245">Copy effectivity</span></span> | <span data-ttu-id="f1600-246">Selecione se as datas de efetividade usadas devem ser copiadas da empresa de engenharia para a empresa operacional durante a liberação de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-246">Select whether effectivity dates should be copied from the engineering company to the operational company when you release products.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f1600-247">Adicionar automaticamente à proposta de liberação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-247">Automatically add to release proposal</span></span> | <span data-ttu-id="f1600-248">Marque esta caixa de seleção para produtos que devem ser lançados automaticamente na ordem de alteração de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-248">Select this check box for products that should automatically be released on the engineering change order.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-249">Dessa forma, os produtos que pertencem a categorias de produtos de engenharia que usam essa diretiva de versão podem ser liberados automaticamente para empresas operacionais nas quais essa opção é configurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-249">In this way, products that belong to engineering product categories that use this release policy can automatically be released to operational companies where this option is set up.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-250">(Para obter mais informações, consulte [Gerenciar alterações de produtos de engenharia](engineering-change-management.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-250">(For more information, see [Manage changes to engineering products](engineering-change-management.md).)</span></span>

### <a name="review-each-product-when-you-release-it"></a><span data-ttu-id="f1600-251">Revisar cada produto ao liberá-lo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-251">Review each product when you release it</span></span>

<span data-ttu-id="f1600-252">Quando produtos de engenharia que têm BOMs ou roteiros são liberados, os parâmetros são definidos para os valores padrão, conforme indicado na política de liberação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-252">When engineering products that have BOMs or routes are released, the parameters will be set to default values, as indicated in the release policy.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-253">Como um usuário, você pode influenciar esse comportamento no lado da liberação ao usar a estrutura de produto de lançamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-253">As a user, you can influence this behavior on the releasing side when you use the release product structure.</span></span>

<span data-ttu-id="f1600-254">Para liberar produtos de engenharia, na página **Produtos liberados**, selecione os produtos a serem liberados e selecione **Liberar a estrutura de produtos** para abrir o assistente de liberação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-254">To release engineering products, on the **Released products** page, select the products to release, and then select **Release product structure** to open the release wizard.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-255">A página **Selecionar produtos de engenharia a serem liberados** mostra os produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-255">The **Select engineering products to release** page shows the products.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-256">Selecione um único produto e, em seguida, selecione **Liberar detalhes** para revisar os detalhes da versão do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-256">Select a single product, and then select **Release details** to review the release details for the product.</span></span>

<span data-ttu-id="f1600-257">Na página **Detalhes da versão**, você pode mudar o valor dos campos **Receber BOM**, **Copiar aprovação de BOM**, **Copiar ativação de BOM**, **Receber BOM**, **Copiar aprovação de rota** e **Copiar ativação de rota**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-257">On the **Release details** page, you can change the value of the **Receive BOM**, **Copy BOM approval**, **Copy BOM activation**, **Receive BOM**, **Copy route approval** and **Copy route activation** fields.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-258">No cenário push-pull, você pode alterar o valor dos mesmos campos no lado de recebimento, desde que a BOM e o roteiro sejam liberados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-258">In the push-pull scenario, you can change the value of the same fields on the receiving side, provided that the BOM and route are released.</span></span>

## <a name="product-owners-and-product-releases"></a><span data-ttu-id="f1600-259">Proprietários de produtos e liberações de produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-259">Product owners and product releases</span></span>

<span data-ttu-id="f1600-260">Como os proprietários de produtos sabem quais entidades legais precisam de seus produtos, um produto pode ser liberado somente pelos membros do grupo do proprietário do produto do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-260">Because product owners know which legal entities need their products, a product can be released only by the members of that product's product owner group.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-261">Outros usuários não podem liberar produtos que não são de sua propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-261">Other users can't release products that they don't own.</span></span>

<span data-ttu-id="f1600-262">Esse comportamento se aplica somente quando um produto é selecionado diretamente para liberação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-262">This behavior applies only when a product is directly selected for release.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-263">Os produtos que fazem parte da estrutura de outro produto por meio de uma BOM *podem* ser liberados por usuários não proprietários ao liberar o produto pai, desde que eles tenham o produto pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-263">Products that are part of another product's structure via a BOM *can* be released by non-owner users when they release the parent product, provided that they own the parent product.</span></span>

<span data-ttu-id="f1600-264">Por exemplo, o produto X é atribuído ao grupo de proprietários de produtos *Projetar gabinetes*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-264">For example, product X is assigned to the *Design cabinets* product owner group.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-265">O produto X também faz parte da BOM do produto Y, que é atribuída ao grupo de proprietários de produtos de *Design de alto-falantes*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-265">Product X is also part of the BOM of product Y, which is assigned to the *Design speakers* product owner group.</span></span> <span data-ttu-id="f1600-266">Se um usuário do grupo de proprietários de produtos *Design de alto-falantes* lançar o produto Y e sua BOM, o produto X será liberado junto com o produto Y.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-266">If a user from the *Design speakers* product owner group releases product Y and its BOM, product X will be released together with product Y.</span></span>

<span data-ttu-id="f1600-267">Para obter mais informações, consulte [Proprietários do produto](product-owner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1600-267">For more information, see [Product owners](product-owner.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
