---
title: Códigos de informação e grupos de códigos de informação
description: Este artigo oferece uma visão geral sobre códigos informativos, grupos de códigos informativos e como usá-los.
author: mugunthanm
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailInfocodeTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 22761
ms.assetid: 99877dba-a6e3-4d88-ba0a-ee5913aea17e
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: mumani
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: c9cd9197f395b69f65137a59392a4d83d692f6fa
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "340812"
---
# <a name="info-codes-and-info-code-groups"></a><span data-ttu-id="d4a89-103">Códigos de informação e grupos de códigos de informação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-103">Info codes and info code groups</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d4a89-104">Este artigo oferece uma visão geral sobre códigos informativos, grupos de códigos informativos e como usá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-104">This article provides an overview about info codes, info code groups, and how to use them.</span></span>

<span data-ttu-id="d4a89-105">Os códigos de informações fornecem uma maneira de capturar dados em um registro de ponto de venda (PDV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-105">Info codes provide a way for you to capture data at a point-of-sale (POS) register.</span></span> <span data-ttu-id="d4a89-106">E possível usar códigos de informações para alertar o caixa a inserir informações durante várias ações no PDV, como vendas de item, devolução de itens ou seleção de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-106">You can use info codes to prompt the cashier to enter information during various actions at the POS, such as item sales, item returns, or selecting customers.</span></span> <span data-ttu-id="d4a89-107">Os caixas podem selecionar a entrada de uma lista ou inseri-la como um código, número, data ou texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-107">Cashiers can select input from a list or enter it as a code, number, date, or text.</span></span> <span data-ttu-id="d4a89-108">É possível atribuir códigos de informações a ações de loja predefinidas, a itens de varejo, a métodos de pagamento, a clientes ou a atividades específicas do ponto de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-108">You can assign info codes to predefined store actions, retail items, payment methods, customers, or specific point-of-sale activities.</span></span> <span data-ttu-id="d4a89-109">É possível usar os códigos de informações para fazer o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-109">You can use info codes to do the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="d4a89-110">Capturar informações adicionais no momento da transação, como número do voo ou motivo de uma devolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-110">Capture additional information at transaction time, such as a flight number or the reason for a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="d4a89-111">Solicitar ao caixa para selecionar preços de produtos específicos em uma lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-111">Prompt the register cashier to select from a list of prices for specific products.</span></span>
- <span data-ttu-id="d4a89-112">Vincular um subcódigo a um código de informações para solicitar que o caixa insira uma entrada ao executar uma atividade específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-112">Link a subcode to an info code to prompt the cashier for input when performing a specific activity.</span></span> <span data-ttu-id="d4a89-113">Por exemplo, quando um cliente devolve um produto, é possível solicitar que o caixa pergunte porque o produto está sendo devolvido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-113">For example, when a customer returns a product, you can prompt the cashier to ask why the product is being returned.</span></span> <span data-ttu-id="d4a89-114">Em seguida, será possível usar os subcódigos para exibir uma lista de motivos do qual o caixa pode selecionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-114">Then you can use subcodes to display a list of reasons that the cashier can choose from.</span></span>
- <span data-ttu-id="d4a89-115">Vender um produto como uma venda normal, venda com desconto ou produto gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-115">Sell a product as a regular sale, discounted sale, or free product.</span></span>
- <span data-ttu-id="d4a89-116">Solicitar ao caixa para inserir um valor ou selecionar em uma lista de subcódigos quando a caixa registradora for aberta sem realizar uma operação de vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-116">Prompt the cashier to enter a value or select from a list of subcodes when the register drawer is opened without performing a sales operation.</span></span>

## <a name="info-codes-group"></a><span data-ttu-id="d4a89-117">Grupo de códigos informativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-117">Info codes group</span></span>

<span data-ttu-id="d4a89-118">No Dynamics 365 for Retail é possível criar grupos de códigos de informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-118">In Dynamics 365 for Retail, you can create groups of info codes.</span></span> <span data-ttu-id="d4a89-119">Os grupos de códigos de informações adicionam flexibilidade, permitindo a definição de códigos de informações e seu uso de maneiras mais versáteis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-119">Info code groups add flexibility by enabling you to define fewer info codes and then use them in more versatile ways.</span></span> <span data-ttu-id="d4a89-120">É possível usar grupos de códigos de informações das seguintes maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-120">You can use info code groups in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="d4a89-121">Definir os códigos de informações e os reutilizar facilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-121">Define fewer info codes and easily re-use them.</span></span> <span data-ttu-id="d4a89-122">Os códigos de informações incluídos em grupos de códigos de informações não têm dependência predefinida de outros códigos de informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-122">Info codes that are included in info code groups have no predefined dependencies on other info codes.</span></span> <span data-ttu-id="d4a89-123">É possível incluir o mesmo código de informações em vários grupos de códigos de informações e usar a priorização para apresentar os mesmos códigos de informações na ordem em que fará sentido em qualquer situação específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-123">You can include the same info code in multiple info code groups and then use prioritization to present the same info codes in the order that makes sense in any particular situation.</span></span>
- <span data-ttu-id="d4a89-124">Vincular códigos de informações para outros códigos de informações ou grupos de códigos de informações para coletar informações sobre um produto ou uma transação, sem ter que definir um código separado de informações ou código de informações vinculado para cada cenário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-124">Link info codes to other info codes or info code groups to gather information about a product or transaction without having to define a separate info code or linked info code for each scenario.</span></span>

## <a name="info-code-examples"></a><span data-ttu-id="d4a89-125">Exemplos de códigos informativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-125">Info code examples</span></span>

<span data-ttu-id="d4a89-126">**Exemplo 1: Reutilizar códigos de informações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-126">**Example 1: Reuse info codes**</span></span>

<span data-ttu-id="d4a89-127">É possível vincular códigos de informações de forma que, quando um código de informações for disparado, outro código de informações será disparado logo após ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-127">You can link info codes so that when one info code is triggered, another info code is triggered immediately after it.</span></span> <span data-ttu-id="d4a89-128">Por exemplo, ao vender determinados produtos, você pode solicitar que o caixa pergunte ao cliente se ele deseja comprar baterias e garantia do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-128">For example, when you sell certain products, you can prompt the cashier to ask the customer if they want to purchase batteries and a product warranty.</span></span> <span data-ttu-id="d4a89-129">Para outros produtos, você pode solicitar que o caixa pergunte ao cliente se ele deseja comprar baterias e coletar seu código postal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-129">For other products, you can prompt the cashier to ask the customer if they want to purchase batteries and collect their postal code.</span></span> <span data-ttu-id="d4a89-130">Se você criar códigos de informações vinculados para esses cenários, configure cada variação do código de informações de forma que seja solicitado ao caixa coletar as informações corretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-130">If you create linked info codes for these scenarios, you must set up every variation of the info code so that the cashier is prompted to ask for the right information.</span></span> <span data-ttu-id="d4a89-131">Se você usar grupos de códigos de informações, os códigos de informações comuns, como solicitar baterias, podem ser configurados uma vez e serem reutilizados em vários grupos de códigos de informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-131">If you use info code groups, common info codes, such as asking for batteries, can be set up once and then reused in multiple info code groups.</span></span> <span data-ttu-id="d4a89-132">Também é possível usar a priorização nos grupos de códigos de informações para identificar a ordem em que os avisos são exibidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-132">You can also use prioritization in the info code groups to identify the order in which the prompts are displayed.</span></span>

<span data-ttu-id="d4a89-133">**Exemplo 2: Vincular códigos de informações a grupos de códigos de informações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-133">**Example 2: Link info codes to info code groups**</span></span>

<span data-ttu-id="d4a89-134">Ao vender determinados produtos, como dispositivos móveis, você sempre deseja coletar um conjunto específico de informações, como número de telefone, identificador de equipamento móvel (MEID) e número de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-134">When you sell certain products, for example mobile devices, you always want to collect a specific set of information, such as telephone number, mobile equipment identifier (MEID), and serial number.</span></span> <span data-ttu-id="d4a89-135">No entanto, você também deseja coletar informações diferentes de um tablet em relação a um telefone celular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-135">However, you also want to collect different information for a tablet versus a mobile phone.</span></span> <span data-ttu-id="d4a89-136">É possível configurar um grupo de códigos de informações que inclui avisos sobre o número de telefone, o MEID e o número de série e vincular o grupo de códigos de informações ao código de informações individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-136">You can set up an info code group that includes prompts for the telephone number, MEID, and the serial number, and then link the info code group to an individual info code.</span></span> <span data-ttu-id="d4a89-137">Quando o código de informações específico do produto é disparado, o grupo de códigos de informações pode ser disparado ao lado para permitir a coleta de dados comuns, sem a necessidade de definir vários conjuntos de códigos de informações vinculados para cada dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a89-137">When the product-specific info code is triggered, the info code group can be triggered next to enable you to collect the common data without having to define multiple sets of linked info codes for each device.</span></span>
