---
title: Melhorias de ponto de venda (PDV) para produtos serializados
description: "Este tópico lista as melhorias feitas a produtos serializados para ajudá-lo a ganhar tempo e ser mais produtivo."
author: ShalabhjainMSFT
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: shajain
ms.search.validFrom: 2017-08-01
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 190d0b59ad2e232b33b3c0d1700cbaf95c45aeca
ms.openlocfilehash: 17cd46ba9ee972c92db8950eea1cd258d67c2e92
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 01/04/2019

---

# <a name="point-of-sale-pos-improvements-for-serialized-products"></a><span data-ttu-id="14e11-103">Melhorias de ponto de venda (PDV) para produtos serializados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-103">Point of sale (POS) improvements for serialized products</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="14e11-104">Visão Geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="14e11-105">Com base nas configurações do Retail Headquarters, os produtos podem ser classificados como serializados ou não serializados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-105">Based on the settings in Retail headquarters, products can be classified as either serialized or non-serialized.</span></span> <span data-ttu-id="14e11-106">Quando os produtos são serializados, a cada item pode ser atribuído um número exclusivo que ajuda a rastrear garantias, rastrear itens e confirmar propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-106">When products are serialized, each item can be assigned a unique number that helps track warranties, trace items, and confirm ownership.</span></span> <span data-ttu-id="14e11-107">Apesar da capacidade de fornecer números de série para produtos serializados existentes em nosso Ponto de Venda Moderno/Nuvem, algumas melhorias foram adicionadas para que os caixas ganhem tempo e sejam mais produtivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-107">Although, the ability to provide serial numbers for serialized products existed in our Modern/Cloud Point of Sale (POS), some improvements have been added to help cashiers save time and be more productive.</span></span>

## <a name="pos-improvements"></a><span data-ttu-id="14e11-108">Melhorias POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-108">POS improvements</span></span>

- <span data-ttu-id="14e11-109">**Os números de série não são necessários até a finalização da compra** – Antes, um caixa que adicionava um produto serializado à transação precisava fornecer um número de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-109">**Serial numbers aren't required until checkout** – Previously, a cashier who added a serialized product to the transaction was required to provide a serial number.</span></span> <span data-ttu-id="14e11-110">Esse requisito era um problema em cenários do cliente, se caixas e vendedores tivessem uma oportunidade de vender produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-110">This requirement became an issue in clienteling scenarios, if cashiers and sales associates had an opportunity to up-sell products.</span></span> <span data-ttu-id="14e11-111">Até a etapa de pagamento, os produtos geralmente eram atualizados no carrinho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-111">Until the payment step, the products were often updated in the cart.</span></span> <span data-ttu-id="14e11-112">Portanto, sempre que um caixa adicionava um novo produto, o sistema solicitava o número de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-112">Therefore, every time that a cashier added a new product, the system prompted him or her for the serial number.</span></span> <span data-ttu-id="14e11-113">A caixa de diálogo de número de série agora tem um botão **Adicionar mais tarde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-113">The serial number dialog box now includes an **Add later** button.</span></span> <span data-ttu-id="14e11-114">Portanto, os vendedores podem adicionar o item à transação, mas podem fornecer o número de série depois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-114">Therefore, the sales associates can add the item to the transaction but can provide the serial number later.</span></span> <span data-ttu-id="14e11-115">Os associados de vendas podem adicionar e substituir rapidamente itens serializados ao carrinho, e fornecer o número de série pouco antes da finalização da compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-115">Sales associates can quickly add and replace serialized items in the cart, and then provide the serial number just before checkout.</span></span> <span data-ttu-id="14e11-116">Se o número de série não for fornecido para o produto serializado, um vendedor que tentar concluir a transação receberá uma mensagem de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-116">If the serial number isn't provided for any serialized product, a cashier who tries to complete the transaction receives an error message.</span></span> <span data-ttu-id="14e11-117">Esta mensagem informa se o caixa deve fornecer os números de série que faltam antes de continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-117">This messages that states that the cashier must provide the missing serial numbers before he or she can continue.</span></span>

    <span data-ttu-id="14e11-118">Para cada item serializado onde o número de série é ignorado, aparecerá um comentário abaixo da linha da transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-118">For each serialized item where the serial number was skipped, a comment appears under the transaction line.</span></span> <span data-ttu-id="14e11-119">Esse comentário indica que o número de série não foi fornecido para o item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-119">This comment states that the serial number hasn't been provided for the item.</span></span> <span data-ttu-id="14e11-120">Portanto, o caixa poderá encontrar rapidamente os itens que estão sem um número de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-120">Therefore, the cashier can quickly find items that are missing a serial number.</span></span>

    <span data-ttu-id="14e11-121">Uma nova operação **Adicionar número de série** também fornece o número de série para os itens que não têm um número de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-121">A new **Add serial number** operation also provides the serial number for items that are missing a serial number.</span></span> <span data-ttu-id="14e11-122">Depois que o número de série é fornecido, ele não pode ser editado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-122">After the serial number is provided, it can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="14e11-123">O caixa deve anular a linha e adicionar o produto novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-123">The cashier must void the line and add the product again.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="14e11-124">**Os números de série não são necessários para gerar ordens de cliente** – As ordens do cliente podem ser substituídas em uma loja e atendidas de outra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-124">**Serial numbers aren't required in order to place customer orders** – Customer orders can be placed in one store and fulfilled from another.</span></span> <span data-ttu-id="14e11-125">Um caixa que gera uma ordem de cliente não precisa fornecer o número de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-125">A cashier who places a customer order doesn't have to provide the serial number.</span></span> <span data-ttu-id="14e11-126">O número de série será fornecido durante a etapa de separação ou de retirada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-126">The serial number will be provided during the picking or pickup step.</span></span> <span data-ttu-id="14e11-127">Entretanto, um número de série deve ser fornecido para todos os itens de linha no qual o tipo de entrega **Para viagem** for selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-127">However, a serial number must be provided for all line items that the **Carry out** delivery type is selected for.</span></span> <span data-ttu-id="14e11-128">Caso contrário, a transação não poderá ser concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-128">Otherwise, the transaction can't be completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="14e11-129">**Produtos serializados não são agregadas na tela da transação** – A configuração **Agregar produtos** no grupo de campos **Terminal** na página **Perfil de funcionalidade** permite que você agregue os mesmos produtos não serializados na tela da transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-129">**Serialized products aren't aggregated on the transaction screen** – The **Aggregate products** setting in the **Terminal** field group on the **Functionality profile** page lets you aggregate the same non-serialized products on the transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="14e11-130">Quando os mesmos produtos são agregados, é mais fácil visualizá-los na grade da transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-130">When the same products are aggregated, they are easier to see in the transaction grid.</span></span> <span data-ttu-id="14e11-131">Porém, como números de série geralmente são exclusivos e os vendedores não precisam inserir números de série até a finalização da compra, a configuração **Agregar produtos** não se aplica aos produtos serializados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-131">However, because serial numbers are generally unique, and sales associates don't have to enter serial numbers until checkout, the **Aggregate products** setting doesn't apply to serialized products.</span></span> <span data-ttu-id="14e11-132">Portanto, os produtos serializados não serão agregados na tela da transação, se a configuração **Agregar produtos** for selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-132">Therefore, serialized products won't be aggregated on the transaction screen if the **Aggregate products** setting is selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="14e11-133">**Capacidade de pesquisar os diários por número de série** – os diários agora também podem ser pesquisados por números de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-133">**Ability to search the journals by serial number** – The journals can now be additionally searched by serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="14e11-134">Para isso, abra a operação "Diários" e pressione o botão "Pesquisa avançada" na barra de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-134">To do so, open the "Journals" operation and press the "Advanced search" button in the app bar.</span></span> <span data-ttu-id="14e11-135">Usando o botão “Adicionar filtro”, um filtro pode ser aplicado para pesquisar também os números de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e11-135">Using the "Add filter" button, a filter can be applied to search for the serial numbers as well.</span></span>

