---
title: Configurar um canal de call center
description: "Este tópico oferece informações sobre como processar ordens de call centers usando o Microsoft Dynamics 365 for Retail."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 04/16/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
ms.search.form: MCROrderParameters, MCRSalesTableOrderHistory, SalesOrderProcessingWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 78973
ms.assetid: 09fca083-ac0d-4f30-baf2-bb00a626be12
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 1e1cf6480029a25acd5758a178a19bce60c86df5
ms.openlocfilehash: 473799e00b753616ece98fe4024ebdca741296cf
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 04/16/2018

---

# <a name="set-up-a-call-center-channel"></a><span data-ttu-id="4dabc-103">Configurar um canal de call center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-103">Set up a call center channel</span></span>

[!INCLUDE [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="4dabc-104">Uma empresa pode definir vários canais call center no Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-104">A company can define multiple call center channels in Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-105">Os canais de call center são configurados em **Retail** \> **Canais** \> **Call center** \> **Todos os call centers** e são específicos de uma entidade legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-105">Call center channels are configured at **Retail** \> **Channels** \> **Call centers** \> **All call centers**, and they are specific to a legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-106">Quando um novo canal de call center é criado, recebe sistematicamente um número de unidade operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-106">When a new call center channel is created, it's systematically assigned an operating unit number.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-107">Como os call centers são criados como unidades operacionais, os usuários podem vincular o canal de call center a vários recursos do Retail, como classificações, catálogos e modos de entrega específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-107">Because call centers are created as operating units, users can link the call center channel to various Retail features, such as assortments, catalogs, and specific modes of delivery.</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-108">Um depósito padrão pode ser configurado no canal de call center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-108">A default warehouse can be configured on the call center channel.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-109">Então, quando as ordens de venda forem criadas nesse canal, o depósito padrão será inserido automaticamente no cabeçalho da ordem de venda, a menos que outro depósito seja definido no cliente selecionado para a ordem de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-109">Then, when sales orders are created in that channel, the default warehouse is automatically entered on the sales order header, unless another warehouse has been defined on the customer that is selected for the sales order.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-110">Nesse caso, o depósito do cliente é inserido por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-110">In that case, the customer's warehouse is entered by default.</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-111">Os usuários deverão estar vinculados a um canal de call center para usar os recursos de call center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-111">Users must be linked to a call center channel to use the features of call center.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-112">Qualquer ordem de venda que um usuário criar no Retail será automaticamente vinculada ao canal de call center do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-112">Any sales order that a user creates in Retail is automatically linked to that user's call center channel.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-113">Atualmente, um único usuário não pode ser vinculado a vários de canais de call center simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-113">Currently, a single user may not be linked to multiple call center channels at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-114">Um perfil de notificação por email pode ser configurado no canal de call center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-114">An email notification profile can also be configured on the call center channel.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-115">O perfil define o conjunto de modelos de email usado quando o email é enviado para os clientes que fazem pedidos por meio do canal de call center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-115">The profile defines the set of email templates that is used when email is sent to customers who place orders through the call center channel.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-116">Os disparos de email podem ser configurados em relação a eventos do sistema, como a emissão ou a remessa da ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-116">The email triggers can be configured against system events, such as order submission or order shipment.</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-117">Antes que as vendas possam ser corretamente processadas em um canal de call center, os [métodos de pagamento](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-payments) e os modos de entrega corretos devem ter sido definidos para o canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-117">Before sales can be correctly process through a call center channel, correct [payment methods](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-payments) and delivery modes must be defined for the channel.</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-118">No nível do canal de call center, você pode definir outros valores padrão relacionados às dimensões financeiras que serão vinculadas às ordens criadas pelo canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-118">At the level of the call center channel, you can define other default values that are related to the financial dimensions that will be linked to orders that are created by that channel.</span></span>

## <a name="options-for-order-processing-behavior"></a><span data-ttu-id="4dabc-119">Opções para comportamento de processamento de ordens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-119">Options for order processing behavior</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-120">Três definições na configuração de um call center têm um efeito principal nos recursos e funções disponíveis para ordens de venda criadas no call center: **Habilitar conclusão de ordem**, **Habilitar venda direta** e **Habilitar controle de preços da ordem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-120">Three settings in the configuration of a call center have a major effect on the features and functions that are available for sales orders that are created against that call center: **Enable order completion**, **Enable direct selling**, and **Enable order price control**.</span></span>

### <a name="enable-order-completion"></a><span data-ttu-id="4dabc-121">Habilitar conclusão de ordem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-121">Enable order completion</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-122">A definição de **Habilitar conclusão de ordem** no canal de call center tem um efeito fundamental no fluxo de processamento das ordens de venda inseridas para o canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-122">The **Enable order completion** setting on the call center channel has a major effect on the order processing flow of sales orders that are entered for that channel.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-123">Quando essa definição estiver ativada, todas as ordens de venda deverão passar por um conjunto de regras de validação antes que possam ser confirmadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-123">When this setting is turned on, all sales orders must go through a set of validation rules before they can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-124">Execute essas regras selecionando o botão **Concluir** adicionado ao Painel de Ações da página da ordem de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-124">You run these rules by selecting the **Complete** button that is added on the Action Pane of the sales order page.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-125">Todas as ordens de venda criadas quando a definição **Habilitar conclusão de ordem** estiver ativada deverão passar pelo processo de conclusão de ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-125">All sales orders that are created when the **Enable order completion** setting is turned on must go through the order completion process.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-126">Esse processo impõe a captura da lógica de pagamento e de validação do pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-126">This process enforces the capture of payment and payment validation logic.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-127">Além da imposição de pagamento, o processo de emissão da ordem pode disparar [verificações de fraude](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/set-up-fraud-alerts) configuradas no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-127">In addition to payment enforcement, the order submission process can trigger [fraud checks](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/set-up-fraud-alerts) that you configure in the system.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-128">As ordens que falharem nas validações de pagamento ou de fraude serão colocadas em espera e não poderão ser liberadas para processamento adicional (como separação ou o envio) até que o problema que causou o bloqueio seja resolvido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-128">Orders that fail payment or fraud validations are put on hold and can't be released to further processing (such as picking or shipping) until the issue that caused the hold is resolved.</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-129">Quando a definição **Habilitar conclusão de ordem** estiver ativada para o canal de call center, se os itens de linha forem inseridos em uma ordem de venda e se o usuário do canal tentar fechar ou sair do formulário da ordem de venda sem selecionar **Concluir**, o sistema forçará o processo de conclusão da ordem ao abrir a página de recapitulação da ordem de venda, exigindo que o usuário emita a ordem corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-129">When the **Enable order completion** setting is turned on for the call center channel, if line items are entered on a sales order and the channel user tries to close or navigate away from the sales order form without first selecting **Complete**, the system enforces the order completion process by opening the sales order recap page and requiring that the user correctly submit the order.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-130">Se a ordem não puder ser emitida corretamente com o pagamento, o usuário poderá usar a funcionalidade [bloqueios da ordem](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-order-holds) para colocar a ordem em espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-130">If the order can't be correctly submitted together with payment, the user can use the [order holds](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-order-holds) functionality to put the order on hold.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-131">Se o usuário estiver tentando cancelar a ordem, deverá cancelá-la corretamente usando a função Cancelar ou a função Excluir, dependendo da função permitida pela segurança do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-131">If the user is trying to cancel the order, he or she must correctly cancel it by using either the Cancel function or the Delete function, depending on the function that the user's security allows.</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-132">Se a definição **Habilitar conclusão de ordem** estiver ativada para o canal de call center, o campo **Status do pagamento** será acompanhado na ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-132">If the **Enable order completion** setting is turned on for the call center channel, the **Payment status** field will be tracked on the order.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-133">O sistema calcula o **Status do pagamento** quando a ordem de venda é emitida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-133">The system calculates the **Payment status** when the sales order is submitted.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-134">Somente as ordens com um status de pagamento aprovado podem se mover pelo sistema para etapas adicionais de processamento de ordem, como separação e remessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-134">Only orders that have an approved payment status are allowed to move through the system for additional order processing steps, such as picking and shipping.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-135">Se os pagamentos forem recusados, o sinalizador **não processar** será habilitado no status detalhado da ordem, colocando a ordem em espera até o problema com o pagamento ser resolvido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-135">If payments are declined, the **do not process** flag will be enabled on the detailed order status, this puts the order on hold until the payment issue is resolved.</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-136">Além disso, se a definição **Habilitar conclusão de ordem** estiver ativada, quando os usuários criarem ordens de venda e estiverem no modo de entrada de item de linha, o campo **Origem** estará disponível no cabeçalho principal da ordem de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-136">Additionally, if the **Enable order completion** setting is turned on, when users create sales orders and are in line item entry mode, the **Source** field will be available on the main sales order header.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-137">O campo **Origem** é usado para capturar um [código-fonte de catálogo](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/call-center-catalogs) em um cenário de venda por marketing direto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-137">The **Source** field is used to capture a [catalog source code](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/call-center-catalogs) in a direct marketing selling scenario.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-138">Este código pode, então, resultar em preços especiais e promoções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-138">This code can then drive special prices and promotions.</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-139">Mesmo se a configuração **Habilitar conclusão de ordem** estiver desativada, os usuários ainda poderão aplicar um código-fonte a uma ordem de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-139">Even if the **Enable order completion** setting is turned off, users can still apply a source code to a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-140">Entretanto, primeiro eles deverão abrir os detalhes do cabeçalho da ordem de venda para acessar o campo **Origem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-140">However, they must first open the sales order header details to access the **Source** field.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-141">Em outras palavras, alguns cliques adicionais são necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-141">In other words, some additional clicks are required.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-142">O mesmo comportamento se aplica a recursos como remeter ordens concluídas e expedidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-142">The same behavior applies to features such as ship complete and expedited orders.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-143">Esses recursos estão disponíveis para todas as ordens criadas no call center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-143">These features are available for all orders that are created in the call center.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-144">Entretanto, quando a definição **Habilitar conclusão de ordem** estiver ativada, os usuários poderão consultar a configuração desses recursos no cabeçalho de venda enquanto estiverem na exibição de entrada de linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-144">However, when the **Enable order completion** setting is turned on, users can see the configuration of these features on the sales header while they are in the line entry view.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-145">Eles não precisam detalhar o cabeçalho da ordem de venda para encontrar as definições e os campos apropriados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-145">They don't have to drill into the sales order header details to find the appropriate settings and fields.</span></span>

### <a name="enable-direct-selling"></a><span data-ttu-id="4dabc-146">Habilitar venda direta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-146">Enable direct selling</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-147">Se a definição **Habilitar direta a venda** estiver ativada para o canal de call center, os usuários poderão aproveitar as vantagens dos recursos de venda adicional e de venda cruzada do Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-147">If the **Enable direct selling** setting is turned for the call center channel, users can take advantage of the upsell and cross-sell features of Retail.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-148">Neste caso, as janela pop-up aparecem durante a entrada de ordem e sugerem e outros produtos que o usuário de call center pode oferecer ao cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-148">In this case, pop-up windows appear during order entry and suggest other products that the call center user can offer to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-149">Os produtos sugeridos se baseiam no produto que acabou de ser encomendado na linha de ordem de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-149">The products that are suggested are based on the product that was just ordered on the sales order line.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-150">Atualmente, as sugestões de venda adicional e de venda cruzada são configuradas no nível do item em produtos ou catálogos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-150">Currently, the upsell and cross-sell suggestions are configured at the item level on products or catalogs.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-151">Se a definição **Habilitar venda direta** estiver desativada para o canal de call center, as janelas pop-up não aparecerão durante a entrada de ordem se uma venda adicional ou uma venda cruzada tiver sido definida para um item encomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-151">If the **Enable direct selling** setting is turned off for the call center channel, pop-up windows don't appear during order entry, even if a valid upsell or cross-sell was defined for an item that is being ordered.</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-152">Quando a definição **Habilitar venda direta** estiver ativada, os scripts e os recursos de imagens da página de entrada de ordem de venda também estarão ativados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-152">When the **Enable direct selling** setting is turned on, the scripts and images features of the sales order entry page are also turned on.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-153">Neste caso, um painel de informações está disponível no lado direito da página durante a entrada de ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-153">In this case, an information panel is available on right side of the page during order entry.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-154">Esse painel pode mostrar os scripts relacionados ao processo genérico de entrada de ordem, o código-fonte do catálogo que foi aplicado ou os scripts relacionados aos itens que estão sendo encomendados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-154">This panel can show scripts that are related to the generic order entry process, the catalog source code that was applied, or scripts that are related to the items that are being ordered.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-155">Adicionalmente, o painel de imagens podem mostrar uma imagem de produto para os itens que estão sendo encomendados, se uma imagem tiver sido definida para o item na configuração do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-155">Additionally, the images panel can show a product image for the items that are being ordered, if an image has been defined for the item in the product setup.</span></span>

### <a name="enable-order-price-control"></a><span data-ttu-id="4dabc-156">Habilitar controle de preço de ordem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-156">Enable order price control</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-157">Quando a definição **Habilitar o controle dos preços da ordem** está ativada, somente os usuários autorizados podem alterar o preço de venda de um item durante a entrada de ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-157">When the **Enable order price control** setting is turned, only authorized users can change the sales price of an item during order entry.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-158">As alterações devem estar dentro das tolerâncias definidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-158">The changes must be within defined tolerances.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-159">Os usuários que não tiverem a autorização adequada deverão enviar uma solicitação de alteração de preço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-159">Users who don't have the proper authorization must submit a request for a price change instead.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-160">A solicitação será então processada pelos fluxos de trabalho do sistema para revisão e aprovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-160">The request will then be processed through system workflows for review and approval.</span></span>

## <a name="channel-users"></a><span data-ttu-id="4dabc-161">Usuários do canal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-161">Channel users</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-162">Quando você define o canal de call center, deve vincular usuários do canal ao call center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-162">When you define the call center channel, you must link channel users to the call center.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-163">Caso contrário, o call center não poderá ser usado no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-163">Otherwise, the call center can't be used in the system.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-164">Quando os usuários iniciarem sessão no Retail e inserirem ordens de venda ou ordens de devolução em uma página relacionada à entrada de ordem, a ID de usuário deles será validada em relação à definição do canal de call center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-164">When users sign in to Retail and enter sales orders or return orders on a page that is related to order entry, their user ID is validated against the configuration of the call center channel.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-165">Se um usuário estiver vinculado a um canal de call center específico, as ordens criadas pelo usuário herdarão os traços e valores padrão do canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-165">If a user is linked to a specific call center channel, orders that the user creates inherit the traits and default values of that channel.</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-166">Por padrão, o sinalizador **Venda de varejo** no cabeçalho da ordem de venda está ativado para todas as ordens criadas pelos usuários do call center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-166">By default, the **Retail sale** flag on the sales order header is turned on for all orders that call center users create.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-167">As ordens podem então aproveitar as vantagens dos recursos de preço e promoções específicos do varejo do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-167">The orders can then take advantage of the system's retail-specific price and promotions features.</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-168">Os usuários que não estiverem vinculados a um canal de call center usarão os recursos padrão de entradas de ordem do Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-168">Users who aren't linked to a call center channel use the standard order entry features of Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-169">As ordens inseridas por esses usuários por meio do formulário de entrada de ordem de venda não serão sistematicamente identificadas como Ordens de varejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-169">Orders that these users enter through the sales order entry form will not be systematically identified as Retail orders.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-170">Adicionalmente, essas ordens inseridas por esses usuários não estarão sujeitas a qualquer uma das regras de processamento de conclusão de ordem, lógica de preços de varejo ou outras validações de ordem que possam ser definidas na configuração do canal de call center ou nos parâmetros do sistema de call center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-170">Additionally, these orders entered by these users will not be subject to any of the order completion processing rules, retail pricing logic, or other order validations that can be defined in the call center channel configuration or call center system parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="4dabc-171">Depois de concluir a configuração do canal call center e de definir os usuários de canal, para ajudar a garantir o comportamento do sistema desejado, verifique se todos os Parâmetros de call center necessários foram definidos em **Retail** \> **Configuração de canal** \> **Configuração de call center** \> **Parâmetros de call center**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-171">After you've finished configuring the call center channel and defining channel users, to help guarantee the desired system behavior, make sure that all required Call center parameters are defined at **Retail** \> **Channel setup** \> **Call center setup** \> **Call center parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="4dabc-172">Verifique se as sequências numéricas relacionadas também foram definidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabc-172">Make sure that related number sequences are also defined.</span></span>

