---
title: "Configurar opções de processamento da ordem"
description: "Este tópico oferece informações sobre como processar ordens de call centers usando Microsoft Dynamics 365 para Varejo."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.custom: 78973
ms.assetid: 09fca083-ac0d-4f30-baf2-bb00a626be12
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: a0f3d1aea49f0251ecc68e70b4b6054e1813c8ad
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="set-up-order-processing-options"></a><span data-ttu-id="9f2f5-103">Configurar opções de processamento de ordens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-103">Set up order processing options</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="9f2f5-104">Este tópico oferece informações sobre como processar ordens de call centers usando Microsoft Dynamics 365 para Varejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-104">This topic provides information about how to process orders for call centers using Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span></span> 

<span data-ttu-id="9f2f5-105">O Varejo dá suporte a vários canais de varejo, como lojas online, lojas tradicionais e call centers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-105">Retail supports multiple retail channels, such as online stores, brick-and-mortar stores, and call centers.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-106">Em call centers, os trabalhadores pegam ordens de cliente pelo telefone e criam ordens de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-106">In call centers, workers take customer orders over the phone and create sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-107">Este tópico descreve como criar um call center e configurar opções de call center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-107">This topic describes how to create a call center and configure call center options.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-108">Cada call center pode ter seus próprios usuários, métodos de pagamento, grupos de preços, dimensões financeiras e modos de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-108">Each call center can have its own users, payment methods, price groups, financial dimensions, and modes of delivery.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-109">Você pode configurar essas opções ao criar o call center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-109">You can configure these options when you create the call center.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-110">**Importante:** para que os fluxos de trabalho do call center sejam usados quando um usuário criar ordens de venda, o usuário deverá ser atribuído ao call center como um usuário de call center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-110">**Important:** Before the call center workflows can be used when a user creates sales orders, the user must be assigned to the call center as a call center user.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-111">Você pode usar a página **Call center** para habilitar ou desabilitar grupos de recursos exclusivos de call centers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-111">You can use the **Call center** page to enable or disable groups of features that are unique to call centers.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-112">Os seguintes grupos de recursos podem ser habilitados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-112">The following groups of features can be enabled:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9f2f5-113">**Conclusão da ordem** – Este grupo inclui recursos relativos a pagamentos e conclusão de ordens na página **Ordem de venda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-113">**Order completion** – This group includes features that are related to payments and order completion on the **Sales order** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f2f5-114">**Venda direta** – Este grupo inclui recursos relativos aos códigos fonte, scripts e solicitações de catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-114">**Directed selling** – This group includes features that are related to source codes, scripts, and catalog requests.</span></span>

<span data-ttu-id="9f2f5-115">Quando você habilitar esses recursos nas configurações do call center, eles serão disponibilizados na página **Ordem de venda** dos usuários associados ao call center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-115">When you enable these features in the call center settings, they are available on the **Sales order** page for users who are associated with the call center.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-116">A maioria desses recursos exige configuração adicional antes que eles possam ser usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-116">Most of these features require additional setup before they can be used.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-117">As imagens e os scripts são habilitados como parte da configuração de venda direcionada do call center específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-117">Images and scripts are enabled as part of the directed selling setting for the specific call center.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-118">Se esse recurso estiver habilitado, os scripts e as imagens de produto serão exibidos no painel Quadro de Fatos da página **Ordem de venda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-118">If these feature are enabled, the scripts and product images are displayed in the FactBox pane of the **Sales order** page.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-119">A imagem padrão que é definida para um produto é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-119">The default image that is set for a product is shown.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-120">Os scripts podem ser configurados para um item, um catálogo, um cliente ou um item no contexto de um catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-120">Scripts can be configured for an item, catalog, customer, or item in the context of a catalog.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-121">As ordens do call center podem mostrar detalhes adicionais sobre como o preço de uma linha de ordem específica foi derivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-121">Call center orders can show additional details about how the price for a specific order line was derived.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-122">Por exemplo, as ordens mostram quais descontos foram aplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-122">For example, the orders show which discounts were applied.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-123">Você habilita essa funcionalidade em **Contas a receber** &gt; **Configuração** &gt; **Parâmetros de contas a receber** &gt; **Preços** &gt; **Detalhes de preço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-123">You enable this functionality at **Accounts receivable** &gt; **Setup** &gt; **Accounts receivable parameters** &gt; **Prices** &gt; **Price details**.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-124">Você pode acessar a página **Detalhes de preço** na lista suspensa **Linha da ordem de venda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-124">You can access the **Price details** page from the **Sales order line** drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-125">Você pode usar o rastreamento de evento de ordem para fins de auditoria, a fim de analisar as ações tomadas em uma ordem durante o ciclo de vida da ordem ou rastrear as ações de um usuário específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-125">You can use order event tracking for auditing purposes, to review the actions that are taken on an order during the order’s life cycle, or to track the actions of a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-126">Por exemplo, você pode registrar a ação todas as vezes que um usuário criar uma ordem de venda, colocar uma ordem em espera, substituir um encargo ou atualizar uma linha de ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-126">For example, you can record the action every time that a user creates a sales order, puts a hold on an order, overrides a charge, or updates an order line.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-127">Você pode configurar eventos de ordem para rastrear ações de usuários específicos, de grupos de usuários ou de todos os usuários durante um período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-127">You can set up order events to track actions for specific users, groups of users, or all users during a specific period.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-128">Você pode exibir as ações que foram executadas em um documento abrindo a página **Eventos da ordem** no Painel de Ação da página desse documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-128">You can view the actions that were taken on a document by opening the **Order events** page from the Action Pane on the page for that document.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-129">Você pode configurar eventos de ordem em **Vendas e marketing** &gt; **Configuração** &gt; **Eventos** &gt; **Eventos de ordem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-129">You can configure order events at **Sales and marketing** &gt; **Setup** &gt; **Events** &gt; **Order events**.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-130">Quando a ordem de um cliente não pode ser enviada em tempo, uma empresa pode enviar automaticamente mensagens de email de notificação ao cliente para explicar o status da ordem e dar ao cliente a oportunidade de cancelar a ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-130">When a customer's order can't be shipped on time, a company can automatically send notification email messages to the customer to explain the order status and give the customer an opportunity to cancel the order.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-131">Se o atraso se estender além de um limite especificado, a ordem pode ser cancelada automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-131">If the delay extends beyond a specified threshold, the order can be canceled automatically.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-132">Até três mensagens de email poderão ser enviadas em intervalos especificados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-132">Up to three email messages can be sent at specified intervals:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9f2f5-133">**Primeiro aviso de cancelamento** – o cliente pode decidir cancelar a ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-133">**First cancellation notice** – The customer can cancel the order.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="9f2f5-134">**Segundo aviso de cancelamento** – O cliente pode cancelar a ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-134">**Second cancellation notice** – The customer can cancel the order.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="9f2f5-135">**Aviso final de cancelamento** – O sistema cancela a ordem e o cliente é informado do cancelamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-135">**Final cancellation notice** – The system cancels the order, and the customer is informed of the cancellation.</span></span>

<span data-ttu-id="9f2f5-136">Você pode isentar clientes individuais e produtos do processo de notificação automática e cancelamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-136">You can exempt individual customers and products from the automatic notification and cancellation process.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-137">Um alerta de margem é acionado ao adicionar um item a uma ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-137">A margin alert is triggered when you add an item to an order.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-138">O alerta contém informações importantes sobre o item, como lucratividade do item e margem de preço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-138">The alert contains important information about the item, such as the price margin and item profitability.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-139">Você pode usar essas informações para decidir se uma definição de preço é recomendável ao adicionar um item à ordem de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-139">You can use this information to decide whether a price override is appropriate when you add an item to the sales order.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-140">Por exemplo, você pode configurar limites para as margens comerciais a fim de especificar que um limite de 40% ou mais acima do custo é aceitável para um item, mas um limite de 20% a 39% acima do custo é questionável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-140">For example, you set up thresholds for the trade margins, to specify that a threshold of 40 percent or more above cost is acceptable for an item, but a threshold of 20 to 39 percent above cost is questionable.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-141">Nesse caso, qualquer item com um limite entre 20% e 39% dispara um aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-141">In this case, any item that has a threshold between 20 and 39 percent triggers a warning.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-142">Qualquer item com um limite inferior a 20% acima do custo não pode ser vendido, e o preço do item não pode ser ajustado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-142">Any item that has a threshold of less than 20 percent above cost can’t be sold, and the item price can’t be adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-143">Você pode configurar alertas de margem em **Contas a receber** &gt; **Configuração** &gt; **Parâmetros de contas a receber** &gt; **Alertas de margem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-143">You can configure margin alerts at **Accounts receivable** &gt; **Setup** &gt; **Accounts receivable parameters** &gt; **Margin alerts**.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-144">Quando você configura a atribuição de imposto com base nas regras padrão, é possível determinar uma prioridade correspondente para os elementos do endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-144">When you set up the sales tax assignment based on default rules, you can determine a matching priority for address elements.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-145">Por exemplo, é possível especificar que a correspondência de um grupo de impostos por código postal ou CEP tenha uma prioridade mais alta do que a correspondência de um grupo de impostos por estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-145">For example, you can specify that matching a sales tax group by ZIP Code or postal code has a higher priority than matching a sales tax group by state.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-146">À medida que você insere novos registros de endereço de cliente, o grupo de impostos é atribuído automaticamente, com base em como o endereço do cliente corresponde às regras padrão e à prioridade definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-146">As you enter new customer address records, the sales tax group is automatically assigned, based on how the customer’s address matches with the default rules and priority matching that you defined.</span></span> <span data-ttu-id="9f2f5-147">Você pode configurar essa funcionalidade na página **Parâmetros da contabilidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f2f5-147">You can configure this functionality on the **General ledger parameters** page.</span></span>




