---
title: Configurar produtos de varejo
description: Este artigo descreve como configurar produtos de revenda no Microsoft Dynamics 365 para Varejo.
author: jblucher
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.custom: 16181
ms.assetid: b1b57734-1406-4ed6-8e28-21c705ee17e2
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jeffbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 85b794bb1a1a7a4e9b0e811d90408ed8872a6f0a
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="set-up-retail-products"></a><span data-ttu-id="8046f-103">Configurar produtos de varejo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-103">Set up retail products</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="8046f-104">Este artigo descreve como configurar produtos de revenda no Microsoft Dynamics 365 para Varejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-104">This article describes how to set up retail products in Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span></span>

<span data-ttu-id="8046f-105">Para poder oferecer produtos para revenda em seus canais de varejo, você deve criar e configurar os produtos no Dynamics 365 para Varejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-105">Before you can offer products for resale in your retail channels, you must create and configure the products in Dynamics 365 for Retail.</span></span> <span data-ttu-id="8046f-106">O varejo usará os recursos de produto no Dynamics 365 para Varejo para criar produtos no nível da organização no produto mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-106">Retail uses the product features in Dynamics 365 for Retail to create organization-wide products in the product master.</span></span> <span data-ttu-id="8046f-107">É possível criar os produtos, definir as propriedades e os atributos dos produtos, bem como atribuir os produtos a hierarquias de categoria de varejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-107">You can create the products, define the product properties and attributes, and assign the products to retail category hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="8046f-108">Para tornar os produtos disponíveis em seus canais de varejo e adicioná-los a um sortimento ativo, é preciso liberar os produtos para as entidades legais em que estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-108">To make the products available to your retail channels and add them to an active assortment, you must release the products to the legal entities where they are available.</span></span> <span data-ttu-id="8046f-109">Para configurar os produtos vendidos usando canais de varejo, conclua as seguintes tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-109">To set up the products that you sell by using retail channels, complete the following tasks.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8046f-110">Defina uma hierarquia de produtos de varejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-110">Define a retail product hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="8046f-111">Usando os recursos de hierarquia de categoria no Dynamics 365 para Varejo você pode definir as hierarquias de categoria de varejo para agrupar e categorizar os produtos que você distribui em seus canais de varejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-111">By using the category hierarchy features in Dynamics 365 for Retail, you can define retail category hierarchies to group and categorize the products that you distribute to your retail channels.</span></span> <span data-ttu-id="8046f-112">Atributos definidos pelo usuário e pelo sistema podem ser definidos no nível de categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-112">User-defined and system attributes can be defined at the category level.</span></span> <span data-ttu-id="8046f-113">Em seguida, todos os produtos atribuídos à categoria herdam esses atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-113">Then, all products that are assigned to the category inherit those attributes.</span></span> <span data-ttu-id="8046f-114">Várias hierarquias de categoria podem ser definidas, e cada produto pode ser atribuído a várias hierarquias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-114">Multiple category hierarchies can be defined, and each product can be assigned to multiple hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="8046f-115">No entanto, em uma única hierarquia, cada produto pode ser atribuídos a apenas uma categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-115">However, in a single hierarchy, each product can be assigned to only one category.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="8046f-116">Adicione produtos e variantes de produto ao produto mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-116">Add products and product variants to the product master.</span></span> <span data-ttu-id="8046f-117">Os produtos que são adicionados ao produto mestre representam uma lista global de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-117">Products that are added to the product master represent a global list of products.</span></span> <span data-ttu-id="8046f-118">Você pode adicionar produtos manualmente, um de cada vez, ou pode importar dados de produtos de seus fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-118">You can add products manually, one at a time, or you can import product data from your vendors.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="8046f-119">Libere os produtos para entidades legais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-119">Release the products to legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="8046f-120">Somente os produtos liberados para entidades legais podem ser disponibilizados em seus canais de varejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-120">Only products that have been released to legal entities can be made available to your retail channels.</span></span> <span data-ttu-id="8046f-121">Ao definir um produto pela primeira vez, você define-o no nível da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-121">When you first define a product, you define it on an organization-wide level.</span></span> <span data-ttu-id="8046f-122">Depois, você pode selecionar uma ou mais entidades legais para liberar os produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-122">You can then select one or more legal entities to release the product to.</span></span> <span data-ttu-id="8046f-123">Feito isso, os produtos são disponibilizados para vários canais de varejo da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-123">The product then becomes available to multiple retail channels across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8046f-124">Você pode usar essa funcionalidade para criar um produto uma vez, adicionar e atualizar atributos e propriedades de produtos em um local, e distribuir o produto em sua organização, para os canais de varejo na qual ela está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-124">You can use this functionality to create a product one time, add and update product attributes and properties in one place, and then distribute the product across your organization, to the retail channels where it's available.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="8046f-125">Adicione produtos a classificações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-125">Add products to assortments.</span></span> <span data-ttu-id="8046f-126">Uma classificação representa um conjunto de produtos que você oferece em seus canais de varejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-126">An assortment represents a collection of products that you offer in your retail channels.</span></span> <span data-ttu-id="8046f-127">Você pode definir uma ou várias classificações, e cada produto pode ser atribuído a uma ou várias classificações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-127">You can define one or more assortments, and each product can be assigned to one or more assortments.</span></span> <span data-ttu-id="8046f-128">Para atribuir produtos a canais de varejo, atribua as classificações a esses canais de varejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-128">To assign products to retail channels, you assign the assortments to those retail channels.</span></span> <span data-ttu-id="8046f-129">Ao criar um sortimento, você pode adicionar produtos que ainda não foram liberados para uma entidade legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-129">When you create an assortment, you can add products that haven't yet been released to a legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="8046f-130">No entanto, você deve liberar os produtos para uma entidade legal para que eles possam ser disponibilizados nos canais de varejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-130">However, you must release the products to a legal entity before those products can be made available to the retail channels.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="8046f-131">Adicione produtos às hierarquias de navegação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-131">Add products to navigation hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="8046f-132">Antes que os produtos possam ser procurados online ou no ponto de venda (POS), eles devem ser categorizados em uma hierarquia de navegação de Varejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-132">Before products can be browsed online or in point of sale (POS), they must be categorized in a Retail navigation hierarchy.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="8046f-133">Adicionar produtos em catálogos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-133">Add products to catalogs.</span></span> <span data-ttu-id="8046f-134">Embora essa etapa seja opcional para o PDV, os armazenamentos online exigem que os produtos sejam incluídos em pelo menos um catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8046f-134">Although this step is optional for POS, online stores require that products be included in at least one catalog.</span></span>





