---
title: Página inicial do Finance insights (versão prévia)
description: O Finance Insights fornece modelos configuráveis e extensíveis para ajudar você a prever de forma precisa e inteligente o fluxo de caixa da sua empresa, prever quando receberá o pagamento de contas a receber pendentes e gerar uma proposta de orçamento que pode acelerar o processo de orçamento. Todos esses recursos se baseiam nos modelos inteligentes de aprendizado de máquina.
author: ShivamPandey-msft
ms.date: 06/03/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 14151
ms.assetid: 3d43ba40-780c-459a-a66f-9a01d556e674
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2020-07-20
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.13
ms.openlocfilehash: 9d7eca35d6e5ce8f434f923fef69a6d13a8ac1b3
ms.sourcegitcommit: c9f55e64416d0bbedfdadafb00e4181921ad0f37
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/15/2021
ms.locfileid: "6261901"
---
# <a name="finance-insights-home-page-preview"></a><span data-ttu-id="49085-104">Página inicial do Finance insights (versão prévia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-104">Finance insights home page (preview)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="49085-105">O Finance Insights fornece modelos configuráveis e extensíveis para ajudar você a prever de forma precisa e inteligente o fluxo de caixa da sua empresa, prever quando receberá o pagamento de contas a receber pendentes e gerar uma proposta de orçamento que pode acelerar o processo de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-105">Finance insights provides configurable and extensible models to help you accurately and intelligently predict your company's cash flow, predict when you will receive payment for outstanding receivables, and generate a budget proposal that can speed up your budgeting process.</span></span> <span data-ttu-id="49085-106">Todos esses recursos se baseiam nos modelos inteligentes de aprendizado de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-106">All these features are based on intelligent machine learning models.</span></span> <span data-ttu-id="49085-107">Quando esses novos recursos são combinados com a automação em pagamentos e cobranças de fornecedores, eles fornecem um sistema financeiro avançado e inteligente que conduz a tomada de decisões e ajuda você a tomar ações para responder com eficiência a desafios de negócios atuais e antecipados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-107">When these new capabilities are combined with automation in vendor payments and collections, they provide a rich and intelligent financial system that drives decision making and helps you take action to respond effectively to current and anticipated business challenges.</span></span>

<span data-ttu-id="49085-108">A versão prévia do Finance Insights está disponível para implantações de avaliação nos Estados Unidos da América, Europa e Reino Unido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-108">Finance insights preview is available for trial deployments in the United States of America, Europe, and the United Kingdom.</span></span> <span data-ttu-id="49085-109">A Microsoft está adicionando suporte para mais regiões de forma incremental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-109">Microsoft is incrementally adding support for more regions.</span></span>

<span data-ttu-id="49085-110">Os recursos de versão prévia só devem ser ativados em ambientes de área restrita de Camada 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-110">Preview features can and should be turned on only in Tier-2 sandbox environments.</span></span> <span data-ttu-id="49085-111">A Configuração e os Modelos de inteligência artificial (IA) criados em um ambiente de área restrita não podem ser migrados para o ambiente de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-111">Setup and artificial intelligence (AI) models that are created in a sandbox environment can't be migrated to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="49085-112">Para obter mais informações, consulte [Termos de uso suplementares para versões preliminares do Microsoft Dynamics 365](/dynamics365/legal/supp-dynamics365-preview#:~:text=Supplemental%20Terms%20of%20Use%20for%20Microsoft%20Dynamics%20365,%28governing%20your%20use%20of%20Microsoft%20Dynamics%20365%20Online%29.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-112">For more information, see [Supplemental Terms of Use for Microsoft Dynamics 365 Previews](/dynamics365/legal/supp-dynamics365-preview#:~:text=Supplemental%20Terms%20of%20Use%20for%20Microsoft%20Dynamics%20365,%28governing%20your%20use%20of%20Microsoft%20Dynamics%20365%20Online%29.).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="49085-113">Essa funcionalidade está sendo oferecida como um conjunto de versões prévias do recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-113">This functionality is being offered as a set of preview features.</span></span> <span data-ttu-id="49085-114">Como uma versão prévia do recurso, você não deve usar os modelos de aprendizado de máquina resultantes para impulsionar ou influenciar suas decisões de negócios ou propostas orçamentárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-114">As a preview feature, you should not use the resulting machine learning models to drive or influence your business decisions or budgeting proposals.</span></span> <span data-ttu-id="49085-115">O uso deste recurso é regido pelos [Termos de Uso Complementares](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2105274).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-115">Your use of this feature is governed by [Supplemental Terms of Use](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2105274).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="49085-116">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-116">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="49085-117">Esta seção lista os requisitos para o uso do Finance insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-117">This section lists the requirements for using Finance insights.</span></span> <span data-ttu-id="49085-118">Sempre que possível, são fornecidos links para fontes de informações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-118">Wherever possible, links to sources of additional information are provided.</span></span>

### <a name="legal-requirements"></a><span data-ttu-id="49085-119">Requisitos legais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-119">Legal requirements</span></span>

<span data-ttu-id="49085-120">Para se inscrever no programa de versão prévia, preencha o [contrato do Finance Insights para o Dynamics 365 Finance](https://forms.office.com/FormsPro/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbR56j8lZs0FdAvwT75_WNFyxUM1c0Uzc1RFpaU1RVTEwxVTNWUERPRThUSy4u).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-120">To apply for the preview program, fill out the [Finance insights Preview for Dynamics 365 Finance agreement](https://forms.office.com/FormsPro/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbR56j8lZs0FdAvwT75_WNFyxUM1c0Uzc1RFpaU1RVTEwxVTNWUERPRThUSy4u).</span></span>

### <a name="system-requirements"></a><span data-ttu-id="49085-121">Requisitos do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-121">System requirements</span></span>

<span data-ttu-id="49085-122">É necessário um ambiente de área restrita do nível 2 (várias áreas) para visualizar o Finance Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-122">A Tier-2 sandbox environment (multi-box) is required to preview Finance insights.</span></span> <span data-ttu-id="49085-123">Para obter informações de contexto sobre os ambientes, consulte [Planejamento de ambiente](../../fin-ops-core/fin-ops/imp-lifecycle/environment-planning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-123">For background information about environments, see [Environment planning](../../fin-ops-core/fin-ops/imp-lifecycle/environment-planning.md).</span></span>

### <a name="version-requirements"></a><span data-ttu-id="49085-124">Requisitos da versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-124">Version requirements</span></span>

<span data-ttu-id="49085-125">Este documento aplica-se à versão 10.0.11 de aplicativos do Finance and Operations (atualização de plataforma 35) e a versões posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-125">This document applies to version 10.0.11 of Finance and Operations apps (Platform update 35), and later versions.</span></span>

### <a name="historical-data-requirements"></a><span data-ttu-id="49085-126">Requisitos de dados históricos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-126">Historical data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="49085-127">Pelo menos um ano de faturas de clientes é necessário para treinar corretamente o modelo de aprendizado de máquina usado para o recurso de previsões de pagamento do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-127">At least one year's worth of customer invoices is required to correctly train the machine learning model that is used for the Customer payment predictions feature.</span></span>

<span data-ttu-id="49085-128">Os dados de exemplo estão disponíveis para sistemas de demonstração com o conjunto de dados de demonstração da Contoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-128">Sample data is available for demo systems that have the Contoso demo data set.</span></span>

### <a name="role-and-permission-requirements"></a><span data-ttu-id="49085-129">Requisitos de função e permissão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-129">Role and permission requirements</span></span>

<span data-ttu-id="49085-130">As alterações serão feitas no Microsoft Dynamics 365 Finance, Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS), Power Apps e Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-130">Changes will be made to Microsoft Dynamics 365 Finance, Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS), Power Apps, and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="49085-131">As permissões corretas são necessárias nesses ambientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-131">Correct permissions are required across these environments.</span></span> <span data-ttu-id="49085-132">Estas são alguns exemplos das alterações que serão feitas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-132">Here are some examples of the changes that will be made:</span></span>

- <span data-ttu-id="49085-133">Será criado um novo ambiente no Microsoft Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-133">A new environment will be created in Microsoft Power Platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="49085-134">Uma conta de armazenamento, um cofre de chaves e um aplicativo serão criados no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-134">A storage account, key vault, and application will be created in Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="49085-135">O administrador de locatários do Active Directory terá que autorizar o aplicativo AI Builder a acessar o data lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-135">The Active Directory tenant administrator will have to authorize the AI Builder application to access the data lake.</span></span>
- <span data-ttu-id="49085-136">O recurso será ativado no Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-136">The feature will be turned on in Dynamics 365.</span></span>

<span data-ttu-id="49085-137">A familiaridade com o processo de criação e gerenciamento de recursos no Azure, Microsoft Dataverse e LCS será útil ao concluir esse processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-137">Familiarity with the process of creating and managing resources in Azure, Microsoft Dataverse, and LCS will be helpful as you complete this process.</span></span>

## <a name="configure-finance-insights"></a><span data-ttu-id="49085-138">Configurar o Finance Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-138">Configure Finance insights</span></span>

<span data-ttu-id="49085-139">Você deve concluir algumas etapas de configuração para poder usar ao Finance Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-139">You must complete some configuration steps before you can use Finance insights.</span></span> <span data-ttu-id="49085-140">Para obter mais informações sobre como configurar o Finance Insights, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-140">For more information about how to configure Finance insights, see:</span></span>
  - <span data-ttu-id="49085-141">Para versões até 10.0.19: [Configuração para o Finance Insights – versões até 10.0.19](configure-for-fin-insites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-141">For versions up to 10.0.19: [Configuration for Finance insights - versions up to 10.0.19](configure-for-fin-insites.md).</span></span>
  - <span data-ttu-id="49085-142">Para versões 10.0.20 e posteriores: [Configuração para Finance Insights (versão preliminar) – versões 10.0.20 e posteriores](configure-for-fin-insites-PubPrvw.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-142">For versions 10.0.20 and beyond: [Configuration for Finance Insights (preview) - versions 10.0.20 and beyond](configure-for-fin-insites-PubPrvw.md).</span></span>

## <a name="create-a-data-integrator-project"></a><span data-ttu-id="49085-143">Criar um projeto integrador de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-143">Create a data integrator project</span></span>

<span data-ttu-id="49085-144">Você precisará criar um projeto de integrador de dados para que os dados gerados pelo modelo de aprendizado de máquina possam fluir para o Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-144">You'll need to create a data integrator project so that data that the machine learning model generates can flow into Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="49085-145">Para ver as etapas para criar o projeto, consulte [Criar um projeto de integrador de dados](create-data-integrate-project.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-145">For the steps to create that project, see [Create a data integrator project](create-data-integrate-project.md).</span></span>

## <a name="enable-finance-insights-capabilities"></a><span data-ttu-id="49085-146">Habilitar recursos do Finance Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-146">Enable Finance insights capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="49085-147">Depois de concluir as etapas de configuração e configurar os dados de demonstração, você deve ativar e configurar cada recurso que planeja usar: previsões de pagamento de cliente, previsão de fluxo de caixa e propostas de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-147">When you've completed the configuration steps and set up demo data, you must turn on and set up each capability that you plan to use: customer payment predictions, cash flow forecasting, and budget proposals.</span></span>

### <a name="enable-customer-payment-predictions"></a><span data-ttu-id="49085-148">Habilitar Previsões de pagamento do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-148">Enable Customer payment predictions</span></span>
<span data-ttu-id="49085-149">Se você estiver usando dados de demonstração para testar previsões de pagamento de cliente, talvez seja necessário importar dados de demonstração adicionais para criar o modelo de IA com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-149">If you are using demo data to test customer payment predictions, you may have to import additional demo data to create your AI model successfully.</span></span> 

<span data-ttu-id="49085-150">Para habilitar previsões de pagamento de cliente, você deve concluir um conjunto de etapas para criar um modelo de aprendizado de máquina que usa os dados de sua organização para gerar previsões sobre quando os clientes provavelmente pagarão faturas pendentes e quando faturas específicas provavelmente serão pagas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-150">To enable Customer payment predictions, you must complete a set of steps to build a machine learning model that uses your organization's data your organization's data to generate predictions about when customers are likely to pay outstanding invoices, and when specific invoices are likely to be paid.</span></span> <span data-ttu-id="49085-151">Para obter mais informações e as etapas específicas a serem concluídas, consulte [Habilitar previsões de pagamento de cliente](enable-cust-paymnt-prediction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-151">For more information and the specific steps to complete, see [Enable customer payment predictions](enable-cust-paymnt-prediction.md).</span></span> 

### <a name="enable-cash-flow-forecasting"></a><span data-ttu-id="49085-152">Habilitar Revisão de fluxo de caixa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-152">Enable Cash flow forecasting</span></span>
<span data-ttu-id="49085-153">Para habilitar a previsão de fluxo de caixa, é necessário concluir um conjunto de etapas para criar um modelo de aprendizado de máquina que usa os dados de sua organização para gerar previsões de fluxo de caixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-153">To enable Cash flow forecasting, you must complete a set of steps to build a machine learning model that uses your organization's data to generate cash flow forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="49085-154">Para obter mais informações e as etapas específicas a serem concluídas, consulte [Habilitar previsões de fluxo de caixa](enable-cash-flow-forecasting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-154">For more information and the specific steps to complete, see [Enable cash flow forecasting](enable-cash-flow-forecasting.md).</span></span>

### <a name="enable-budget-proposals"></a><span data-ttu-id="49085-155">Habilitar propostas de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-155">Enable budget proposals</span></span>

<span data-ttu-id="49085-156">O recurso de propostas de orçamento usa um modelo de aprendizado de máquina juntamente com os dados históricos da sua organização para gerar uma proposta de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-156">The Budget proposals feature uses a machine learning model along with your organization's historical data to generate a budget proposal.</span></span> <span data-ttu-id="49085-157">A proposta gerada pode ajudar você a iniciar um processo de orçamento que é mais eficaz e eficiente do que um processo manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-157">The generated proposal can help you begin a budgeting process that is more effective and efficient than a manual process.</span></span> <span data-ttu-id="49085-158">Para obter as etapas específicas para habilitar esse recurso, consulte [Habilitar propostas de orçamento](enable-budget-proposal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-158">For the specific steps to enable this feature, see  [Enable budget proposals](enable-budget-proposal.md).</span></span> 

## <a name="using-finance-insights-features"></a><span data-ttu-id="49085-159">Usar os recursos do Finance insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-159">Using Finance insights features</span></span>

### <a name="using-customer-payment-predictions"></a><span data-ttu-id="49085-160">Usar Previsões de pagamento do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-160">Using Customer payment predictions</span></span>

<span data-ttu-id="49085-161">A previsão de fluxo de caixa inteligente é criada a partir da funcionalidade de previsão de fluxo de caixa existente no Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-161">The intelligent cash flow forecasting is built on top of existing the cash flow forecasting functionality in Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="49085-162">Para revisar a capacidade existente, consulte [Previsão de fluxo de caixa](../cash-bank-management/cash-flow-forecasting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-162">To review the existing capability, see [Cash flow forecasting](../cash-bank-management/cash-flow-forecasting.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="49085-163">Para saber como as previsões de pagamento do cliente podem fornecer as informações necessárias para ser proativamente atividades de cobrança, consulte [Usar previsões de pagamento de cliente](use-customer-payment-predictions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-163">To learn how Customer payment predictions can provide the information needed to proactively being collection activities, see [Use Customer payment predictions](use-customer-payment-predictions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="49085-164">Para obter informações que podem ajudar você a avaliar a eficiência do modelo de previsão depois de começar a usar o recurso, consulte [Avaliar o modelo de previsão de pagamento inicial do cliente](evaluate-payment-prediction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-164">For information that can help you evaluate the effectiveness of the prediction model after you've started using the feature, see [Evaluate the initial customer payment prediction model](evaluate-payment-prediction.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="49085-165">Para obter informações que podem ajudar você a ajustar os dados usados para criar a previsão e, dessa forma, melhorar sua eficácia, consulte [Aperfeiçoar o modelo de previsão](improve-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-165">For information that can help you adjust the data that is used to build the prediction and thereby improve its effectiveness, see [Improve the prediction model](improve-model.md).</span></span>

<span data-ttu-id="49085-166">Para aprender mais sobre os resultados dos modelos de previsão de IA, consulte [Resultados de modelos de aprendizado de máquina](confusion-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-166">To learn more about the results of AI prediction models, see [Results of machine learning models](confusion-matrix.md).</span></span>

### <a name="using-cash-flow-forecasts"></a><span data-ttu-id="49085-167">Usar previsões de fluxo de caixa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-167">Using Cash flow forecasts</span></span>

<span data-ttu-id="49085-168">O recurso de previsão de fluxo de caixa pode ajudar você a estimar mais precisamente sua posição de caixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-168">The Cash flow forecast capability can help you more accurately estimate your cash position.</span></span> 

- <span data-ttu-id="49085-169">Para aprender sobre os novos recursos nas previsões de fluxo de caixa, consulte [Previsão de fluxo de caixa](cash-flow-forecast-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-169">To learn about the new capabilities in Cash flow forecasts see [Cash flow forecast](cash-flow-forecast-intro.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="49085-170">Para obter informações sobre a importação de dados externos a serem incluídos na sua previsão de fluxo de caixa, consulte [Usar dados externos em previsões de fluxo de caixa](external-data-in-cash-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-170">For information about importing external data to include in your cashflow forecast here, see [Use external data in cash flow forecasts](external-data-in-cash-flow.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="49085-171">Para obter informações sobre como usar um modelo de IA para projetar o fluxo de caixa em curto prazo, consulte [Posição de caixa](cash-position.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-171">For information about how to use an AI model to project near term cash flow, see [Cash position](cash-position.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="49085-172">Para obter informações sobre como salvar posições de fluxo de caixa e previsões de fluxo de caixa como instantâneos, bem como comparar um instantâneo com dados efetivos, consulte [Visão geral de instantâneos](payment-snapshots.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-172">For information about saving cash flow positions and cash flow forecasts as snapshots, and to compare a snapshot to actuals, see [Snapshots overview](payment-snapshots.md).</span></span>

### <a name="using-budget-proposal"></a><span data-ttu-id="49085-173">Usar proposta de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-173">Using Budget proposal</span></span>

<span data-ttu-id="49085-174">Para obter informações sobre a aceleração da criação de um orçamento, consulte [Propostas de orçamento](budget-proposals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-174">For information about accelerating the creation of a budget, see [Budget proposals](budget-proposals.md).</span></span> 

## <a name="feedback-and-support"></a><span data-ttu-id="49085-175">Comentários e suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-175">Feedback and support</span></span>

<span data-ttu-id="49085-176">Envie um email para [insights de pagamento do cliente (versão prévia)](mailto:fiap@microsoft.com) se tiver interesse em fornecer comentários ou precisar de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49085-176">Please send an email to [Customer payment insights (Preview)](mailto:fiap@microsoft.com) if you are interested in providing feedback or need support.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
