---
title: Configurações de ordem padrão para dimensões e variantes de produto
description: As configurações de ordem padrão definem o local e o depósito de onde os itens serão originários ou armazenados, as quantidades mínima, máxima, múltiplas e padrão que serão usadas para a comercialização ou o gerenciamento de estoque, os prazos de entrega, o sinalizador de parada e o método de promessa de ordens.
author: t-benebo
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventItemOrderSetup, InventItemIdLookupByDefaultOrderSetting, EcoResProductReleasedStoppedAllChartPart, UnitTestPartitions
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 223084
ms.assetid: fbfbcd7b-dc75-44ab-bffc-8bad576804a4
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.13
ms.openlocfilehash: 4e389a6af02b8ee30bc491606f72a2e8e250ef00
ms.sourcegitcommit: 74e47075eab2b0b28f82b0d57f439719847ecb01
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/07/2021
ms.locfileid: "6193297"
---
# <a name="default-order-settings-for-dimensions-and-product-variants"></a><span data-ttu-id="e9503-103">​Configurações de ordem padrão para dimensões e grades de produtos​</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-103">Default order settings for dimensions and product variants</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e9503-104">As configurações de ordem padrão no Dynamics 365 Supply Chain Management definem o local e o depósito de onde os itens serão originários ou armazenados, as quantidades mínima, máxima, múltipla e padrão que serão usadas para a comercialização ou o gerenciamento de estoque, os prazos de entrega, o sinalizador de parada e o método de promessa de ordens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-104">Default order settings in Dynamics 365 Supply Chain Management define the site and warehouse where items will be sourced from or stored, the minimum, maximum, multiple and standard quantities that will be used for trading or inventory management, the lead times, the stop flag, and the order promising method.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-105">As configurações de ordem padrão são usadas durante a criação de ordens de compra, ordens de venda, ordens de transferência, diários de estoque e pelo planejamento mestre para a geração de ordens planejadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-105">Default order settings are used when creating purchase orders, sales orders, transfer orders, inventory journals, and by master planning for generating planned orders.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-106">As configurações de ordem padrão podem ser específicas por item, local, grade de produto ou dimensão de produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-106">Default order settings can be item specific, site specific, product variant specific, or product dimension specific.</span></span>

<span data-ttu-id="e9503-107">Para definir as configurações da ordem padrão de um produto, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-107">To define the default order settings for a product, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9503-108">Vá para **Gerenciamento de informações do produto** &gt; **Produtos** &gt; **Produtos liberados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-108">Go to **Product information management** &gt; **Products** &gt; **Released products**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9503-109">Selecione o produto relevante na grade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-109">Select the relevant product in the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9503-110">No Painel de Ações, siga uma destas etapas para abrir a página **Configurações Padrão da Ordem** do produto selecionado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-110">On the Action Pane, follow one of these steps to open the **Default order settings** page for the selected product:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e9503-111">Na guia **Plano**, no grupo **Configurações da ordem**, selecione **Configurações padrão da ordem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-111">On the **Plan** tab, in the **Order settings** group, select **Default order settings**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9503-112">Na guia **Gerenciar estoque**, no grupo **Configurações da ordem**, selecione **Configurações padrão da ordem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-112">On the **Manage inventory** tab, in the **Order settings** group, select **Default order settings**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9503-113">Defina as configurações conforme descrito no restante deste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-113">Configure the settings as described in the rest of this topic.</span></span>

## <a name="default-order-settings"></a><span data-ttu-id="e9503-114">Configurações Padrão da Ordem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-114">Default order settings</span></span>

<span data-ttu-id="e9503-115">Há três tipos de configurações de ordem padrão para compras, vendas e estoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-115">There are three types of default order settings for purchases, sales, and inventory.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-116">As configurações de ordem padrão para compras são usadas ao criar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-116">The default order settings for purchases are used when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="e9503-117">Linhas de ordem de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-117">Purchase order lines</span></span>
- <span data-ttu-id="e9503-118">Linhas do contrato de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-118">Purchase agreement lines</span></span>
- <span data-ttu-id="e9503-119">Linhas da solicitação de cotação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-119">Request for quotation lines</span></span>
- <span data-ttu-id="e9503-120">Linhas de requisição de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-120">Purchase requisition lines</span></span>
- <span data-ttu-id="e9503-121">Linhas de reabastecimento de consignação (com suporte parcial, veja a observação)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-121">Consignment replenishment lines (partially supported, see note)</span></span>
- <span data-ttu-id="e9503-122">Ordens de Compra Planejadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-122">Planned purchase orders</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e9503-123">Para linhas de ordem de reabastecimento de consignação, as únicas configurações da Guia Rápida **Ordem de compra** da página **Configurações de ordem padrão** que se aplicam são o campo **Site padrão**, o campo **Depósito padrão** e a caixa de seleção **Parado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-123">For consignment replenishment order lines, the only settings from the **Purchase order** FastTab of the **Default order settings** page that apply are the **Default site** field, **Default warehouse** field, and **Stopped** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="e9503-124">As configurações de ordem padrão para vendas são usadas ao criar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-124">The default order settings for sales are used when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="e9503-125">Linhas de ordem de venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-125">Sales order lines</span></span>
- <span data-ttu-id="e9503-126">Linhas do contrato de venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-126">Sales agreement lines</span></span>
- <span data-ttu-id="e9503-127">Linhas de cotação de venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-127">Sales quotation lines</span></span>
- <span data-ttu-id="e9503-128">Linhas de ordem de devolução e linhas de substituição de item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-128">Return order lines and item replacement lines</span></span>
- <span data-ttu-id="e9503-129">LInhas de previsão de demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-129">Demand forecast lines</span></span>

<span data-ttu-id="e9503-130">As configurações de ordem padrão para vendas também são aplicáveis ao criar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-130">The  default sales order settings also apply when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="e9503-131">Requisitos de itens de projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-131">Project item requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="e9503-132">Requisições de itens da ordem de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-132">Service order item requirements</span></span>

<span data-ttu-id="e9503-133">As configurações de ordem padrão para estoque são usadas ao criar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-133">The default order settings for inventory are used when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="e9503-134">Diários de estoque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-134">Inventory journals</span></span>
- <span data-ttu-id="e9503-135">Ordens de transferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-135">Transfer orders</span></span>
- <span data-ttu-id="e9503-136">Ordens de transferência planejadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-136">Planned transfer orders</span></span>

<span data-ttu-id="e9503-137">As configurações de ordem padrão para estoque também são aplicáveis ao criar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-137">The  default inventory order settings also apply when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="e9503-138">Ordens de quarentena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-138">Quarantine orders</span></span>
- <span data-ttu-id="e9503-139">Ordens de qualidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-139">Quality orders</span></span>
- <span data-ttu-id="e9503-140">Ordens de Produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-140">Production orders</span></span>
- <span data-ttu-id="e9503-141">Linhas de BOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-141">BOM lines</span></span>
- <span data-ttu-id="e9503-142">Ordens de Produção Planejadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-142">Planned production orders</span></span>

## <a name="full-definition-of-a-released-product"></a><span data-ttu-id="e9503-143">Definição completa de um produto liberado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-143">Full definition of a released product</span></span>

<span data-ttu-id="e9503-144">Ao criar uma transação, é necessário especificar a definição completa de um produto liberado na linha para que o Supply Chain Management possa tentar identificar as configurações de ordem padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-144">When you create a transaction, you must specify the full definition of a released product on the line, so that Supply Chain Management can try to identify the default order settings.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-145">Na definição completa de um produto liberado, o número de item e todas as dimensões ativas do produto, como configuração, tamanho, estilo, versão e cor estão especificadas na transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-145">In the full definition of a released product, the item number and all the active product dimensions, such as configuration, size, style, version, and color, are specified on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-146">Por exemplo, se você criar manualmente uma linha de ordem de compra para uma grade do produtos liberada, é preciso especificar todas as dimensões do produto necessárias antes que o local, o depósito, a quantidade e o prazo de entrega sejam exibidos por padrão na linha da ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-146">For example, if you manually create a purchase order line for a released product variant, you must specify all the required product dimensions before the site, warehouse, quantities, and lead time will appear by default on the order line.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9503-147">Nem todos os parâmetros das configurações de ordem padrão são aplicados ao criar linhas de ordem ou de diário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-147">Not all of the default order settings parameters are applied when creating order or journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-148">As quantidades e os prazos de entrega somente serão exibidos por padrão quando apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-148">Quantities and lead times will only display by default when appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-149">Por exemplo, ao contar uma linha de diário, somente o local e o depósito serão exibidos por padrão quando a linha for criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-149">For example, when counting a journal line, only the site and warehouse will display by default when the line is created.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-150">Por este motivo, nenhuma quantidade padrão ou verificações de múltiplos e mínimos são executadas ao criar a linha ou ao lançar o diário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-150">For this reason, no default quantity or checks on multiple and minimums are performed when creating the line or posting the journal.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9503-151">Os sistema sempre tenta encontrar um local e um depósito padrão quando uma linha de ordem ou de diário é criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-151">The system always attempts to find a default site and warehouse when an order or journal line is created.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-152">O local nem é sempre exibido por padrão nas configurações da ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-152">The site is not always displayed by default from the order settings.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-153">Por exemplo, ao criar uma ordem de venda ou de compra, o local do cabeçalho da ordem é usado automaticamente nas linhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-153">For example, when creating a sales order or a purchase order, the site from the order header is automatically used on the order lines.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-154">Ao criar uma linha de BOM, o local do cabeçalho de BOM é usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-154">When creating a BOM line, the site from the BOM header is used.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-155">Depois que o local for determinado, ele será usado para localizar quaisquer configurações de ordem específicas do local que possam ser usadas como o padrão para o depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-155">After the site is determined, it will be used to find any site-specific order settings that can then be used as the default for the warehouse.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9503-156">O tipo de ordem padrão, a compra e os prazos de entrega de estoque podem ser substituídos pelas regras de cobertura do item na página **Cobertura de item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-156">The default order type, the purchase, and the inventory lead times can be overridden by the item's coverage rules on the **Item coverage** page.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-157">Embora as configurações de ordem padrão não permitam a distinção entre a produção e o prazo de entrega de transferência, as regras de cobertura de item permitem essa distinção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-157">Although the default order settings don't allow for the distinction between the production and transfer lead time, the item coverage rules allow for it.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-158">No entanto, a configuração da cobertura do item será usada somente pelo planejamento mestre (MRP) ao criar a produção planejada e as ordens de transferência planejadas e não será aplicável quando as ordens de produção e de transferência forem criadas manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-158">However, the item coverage setup will only be used by Master planning (MRP) when creating planned production and planned transfer orders and will not apply when manually creating production and transfer orders.</span></span> 

## <a name="default-order-settings-rules"></a><span data-ttu-id="e9503-159">Regras das configurações de ordem padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-159">Default order settings rules</span></span>

<span data-ttu-id="e9503-160">Você pode definir configurações gerais de ordem padrão e qualquer número de regras de configuração de ordem padrão que sejam aplicáveis somente em certas condições, como o local ou uma dimensão de produtos específica ou combinação de dimensões do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-160">You can define general default order settings and any number of default order setting rules that apply only in certain conditions, such as site or a specific product dimension or product dimensions combination.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-161">Não é possível definir configurações específicas da ordem de depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-161">You can't define warehouse-specific order settings.</span></span>

### <a name="rank-in-default-order-settings"></a><span data-ttu-id="e9503-162">Classificar configurações de ordem padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-162">Rank in default order settings</span></span>

<span data-ttu-id="e9503-163">As regras de configurações de ordem padrão têm classificações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-163">The default order settings rules have ranks.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-164">Quanto mais alta a classificação, mais importante é a regra, o que significa que ela terá mais prioridade e será usada antes das regras com classificações inferiores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-164">The higher the rank, the more important the rule is, meaning that it will have a higher priority and be used before the rules with lower ranks.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-165">As configurações gerais de ordem padrão têm a classificação zero, o que não pode ser alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-165">The general default order settings have rank zero, which can't be modified.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-166">Só pode haver uma regra com classificação zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-166">There can only be one rule with rank zero.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-167">As regras podem ter a mesma classificação, desde que as dimensões às quais elas sejam aplicáveis sejam diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-167">Rules can have the same rank, provided that the dimensions they apply to differ.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-168">Isso é útil para a modelagem de configurações específicas de ordem de local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-168">This is useful for modeling site-specific order settings.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-169">Quando uma nova regra das configurações de ordem padrão é criada, os valores para os valores da ordem, o sinalizador de parada, etc. são herdados da regra com classificação zero, mas podem ser substituídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-169">When a new default order settings rule is created, the values for order values, stop flag, etc. are inherited from the rule with rank zero, but can be overridden.</span></span>

### <a name="default-order-settings-for-released-products"></a><span data-ttu-id="e9503-170">Configurações de ordem padrão para produtos liberados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-170">Default order settings for released products</span></span>

<span data-ttu-id="e9503-171">Para produtos liberados distintos, você pode definir configurações gerais da ordem ou configurações específicas da ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-171">For distinct released products, you can define general order settings or site-specific order settings.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-172">As configurações gerais da ordem terão sempre a classificação zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-172">The general order settings will always have rank zero.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-173">Se você definir novas configurações de ordem de venda, de compra e de estoque juntas simultaneamente, é recomendável que você use a **Exibição de detalhes** na página **Configurações de ordem padrão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-173">If you set up new sales, purchase, and inventory order settings at the same time, we recommend that you use the **Details view** on the **Default order settings** page.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-174">Para alternar para a exibição de detalhes, vá para **Opções** &gt; **Opções da página** &gt; **Alterar exibição** &gt; **Exibição de detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-174">To switch to the details view, go to **Options** &gt; **Page options** &gt; **Change view** &gt; **Details view**.</span></span>

### <a name="site-specific-order-settings"></a><span data-ttu-id="e9503-175">Configurações de ordem específica do site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-175">Site-specific order settings</span></span>

<span data-ttu-id="e9503-176">Para criar configurações específicas de ordem do local, selecione **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-176">To create site-specific order settings, select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-177">Na **Exibição de detalhes**, insira o local no campo **Local** na seção **Configurações aplicáveis a**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-177">In **Details view**, enter the site in the **Site** field in the **Settings applicable for** section.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-178">Em **Exibição de grade**, insira o local na coluna **Local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-178">In **Grid view**, enter the site in the **Site** column.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-179">A nova regra é automaticamente atribuída a um novo valor de classificação maior que zero (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-179">The new rule is automatically assigned a new rank value that is more than 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="e9503-180">Você pode criar quantas regras específicas do local forem necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-180">You can create as many site-specific rules as you require.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-181">Para indicar que são igualmente importantes, é possível atribuir o mesmo valor de classificação a todas as regras específicas do local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-181">To indicate that they are equally important, you can assign the same rank value to all the site-specific rules.</span></span>

<span data-ttu-id="e9503-182">Se estiver em **Exibição de detalhes**, você não poderá obter uma visão geral das regras criadas para o item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-182">If you are in **Details view**, you can't get the overview of the rules created for the item.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-183">Use o botão **Mostrar/Ocultar lista** para ver as informações da visão geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-183">Use the **Show/Hide list** button to see overview information.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-184">Quando uma linha da ordem de qualquer tipo é criada e nenhum site é fornecido, o Supply Chain Management procura uma regra sem um site especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-184">When an order line of any type is created and it has no site provided, Supply Chain Management searches for a rule with no site specified.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-185">Isso ajuda a determinar um local padrão na linha da ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-185">This helps to determine a default site on the order line.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-186">Esse local será então usado para pesquisar por uma regra específica de local, em que um depósito padrão possa ter sido definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-186">This site is then used to search for a site-specific rule, where a default warehouse may have been set.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-187">Esse depósito será aplicado à linha da ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-187">This warehouse is applied to the order line.</span></span>

### <a name="specific-order-settings-for-product-dimension"></a><span data-ttu-id="e9503-188">Configurações específicas da ordem para a dimensão do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-188">Specific order settings for product dimension</span></span>

<span data-ttu-id="e9503-189">Você poderá definir regras de configuração de ordem para qualquer dimensão de produto ativa ou combinação de dimensões de produto ativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-189">You can define order settings rules for any active product dimension or combination of active product dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-190">Se um campo de dimensão de produto for deixado em branco, essa regra será aplicada a todos os valores da dimensão do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-190">If  a product dimension field is empty, then that the rule applies to all values of the product dimension.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9503-191">Considere o produto de exemplo a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-191">Consider the following example product.</span></span>

| <span data-ttu-id="e9503-192">Item </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-192">Item</span></span>                                                | <span data-ttu-id="e9503-193">Alíquota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-193">Value</span></span>                                   |
|-----------------------------------------------------|-----------------------------------------|
| <span data-ttu-id="e9503-194">**Nome do produto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-194">**Product name**</span></span>                                    | <span data-ttu-id="e9503-195">Sensor fotoelétrico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-195">Photoelectric sensor</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="e9503-196">**Número do item**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-196">**Item number**</span></span>                                     | <span data-ttu-id="e9503-197">XW56</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-197">XW56</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="e9503-198">**Configuração** (usado para indicar o tipo de luz)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-198">**Configuration** (used to model the type of light)</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-199">C1 – Luz vermelha visível, C2 – Luz infravermelha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-199">C1-Visible red light, C2-Infrared light</span></span> |
| <span data-ttu-id="e9503-200">**Versão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-200">**Version**</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-201">V1, V2, V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-201">V1, V2, V3</span></span>                              |

<span data-ttu-id="e9503-202">Por exemplo, suponha que o produto seja adquirido e não produzido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-202">For this example, assume that the product is procured and not produced.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-203">Suponha também que a configuração C1 é mais comumente usada, portanto tem prazo de entrega menor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-203">Also assume that configuration C1 is more commonly used, so it has shorter lead times.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9503-204">Crie as seguintes configurações de ordem padrão para indicar esse cenário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-204">Create the following default order settings to model this scenario.</span></span>

| <span data-ttu-id="e9503-205">Classificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-205">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-206">Site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-206">Site</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-207">Configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-207">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-208">Versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-208">Version</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-209">Compra – substituir configurações padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-209">Purchase - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-210">Prazo de entrega da compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-210">Purchase lead time</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-211">Compra – parada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-211">Purchase - Stopped</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-212">Vendas – substituir configurações padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-212">Sales - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-213">Vendas – parada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-213">Sales - Stopped</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------------------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="e9503-214">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-214">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="e9503-215">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-215">C1</span></span>            |       | <span data-ttu-id="e9503-216">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-216">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="e9503-217">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-217">2</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="e9503-218">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-218">0</span></span>    |      |               |       |                                      | <span data-ttu-id="e9503-219">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-219">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |

<span data-ttu-id="e9503-220">Quando uma linha de ordem de compra ou de ordem de compra planejada for criada para o item XW56, configuração C1, independentemente da versão ou do local em que for colocada, o prazo de entrega será considerado 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-220">When a purchase order line or a planned purchase order is created for item XW56, configuration C1, regardless of the version or site where the line is put, the lead time will be considered 2.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-221">Suponha que todas as versões além da V3 estejam paradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-221">Assume that all versions besides V3 are stopped.</span></span>

<span data-ttu-id="e9503-222">Você pode criar as regras de configurações de ordem padrão a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-222">You can create the following default order settings rules.</span></span>

| <span data-ttu-id="e9503-223">Classificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-223">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-224">Site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-224">Site</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-225">Configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-225">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-226">Versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-226">Version</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-227">Compra – substituir configurações padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-227">Purchase - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-228">Prazo de entrega da compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-228">Purchase lead time</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-229">Compra – parada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-229">Purchase - Stopped</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-230">Vendas – substituir configurações padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-230">Sales - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-231">Vendas – parada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-231">Sales - Stopped</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------------------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="e9503-232">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-232">20</span></span>   |      |               | <span data-ttu-id="e9503-233">V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-233">V2</span></span>    | <span data-ttu-id="e9503-234">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-234">Yes</span></span>                                  |                    | <span data-ttu-id="e9503-235">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-235">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="e9503-236">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-236">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="e9503-237">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-237">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="e9503-238">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-238">20</span></span>   |      |               | <span data-ttu-id="e9503-239">V1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-239">V1</span></span>    | <span data-ttu-id="e9503-240">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-240">Yes</span></span>                                  |                    | <span data-ttu-id="e9503-241">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-241">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="e9503-242">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-242">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="e9503-243">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-243">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="e9503-244">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-244">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="e9503-245">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-245">C1</span></span>            |       | <span data-ttu-id="e9503-246">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-246">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="e9503-247">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-247">2</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="e9503-248">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-248">0</span></span>    |      |               |       |                                      | <span data-ttu-id="e9503-249">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-249">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |

<span data-ttu-id="e9503-250">As duas regras para interromper versões antigas têm a mesma classificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-250">The two rules for stopping the old versions have the same rank.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-251">Portanto, são igualmente importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-251">Therefore, they are equally important.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-252">Como ambas as regras têm uma classificação mais alta do que a regra para a configuração C1, elas têm precedência sobre a regra para a configuração C1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-252">Because both these rules have a higher rank than the rule for configuration C1, they take precedence over the rule for configuration C1.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9503-253">Este exemplo explica a necessidade para a classificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-253">This example explains the need for the rank.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-254">Se uma classificação não for usada, quando uma ordem de compra for criada para a configuração C1 e a versão V2, as duas regras definidas para V2 e C1 serão ambíguas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-254">If the rank isn't used, when a purchase order is created for configuration C1 and version V2, the two rules that are defined for V2 and C1 will be ambiguous.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-255">Para resolver a ambiguidade, o Supply Chain Management pesquisará as regras na ordem decrescente de classificação e usará a primeira regra aplicável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-255">To solve the ambiguity, Supply Chain Management will search through the rules in descending order of rank and apply the first applicable rule.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-256">No exemplo atual, quando uma linha de ordem de compra for criada para a configuração C1 e a versão V2, o usuário receberá uma mensagem de aviso informando que o item está em espera e que essa espera foi causada pelo valor de versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-256">In the current example, when a purchase order line is created for configuration C1 and version V2, the user will receive a warning message that states that the item is on hold, and that this hold is caused by the version value.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-257">Se a regra da configuração tivesse uma classificação maior do que a da versão, uma linha de compra seria criada com êxito para a configuração C1 e para a versão V2 e o usuário não receberia uma mensagem de "item em espera".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-257">If the rule for the configuration had a higher rank than the rule for the version, a purchase order line would be successfully created for configuration C1 and version V2, and the user would receive no "item on hold" message.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9503-258">Considere as regras de configuração de ordem padrão a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-258">Consider the following default order setting rules.</span></span>

| <span data-ttu-id="e9503-259">Classificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-259">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-260">Site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-260">Site</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-261">Configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-261">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-262">Versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-262">Version</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-263">Site padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-263">Default site</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-264">Depósito padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-264">Default warehouse</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-265">Compra – substituir dimensões de armazenamento padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-265">Purchase - Override default storage dimensions</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-266">Depósito de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-266">Purchase warehouse</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------|-------------------|------------------------------------------------|--------------------|
| <span data-ttu-id="e9503-267">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-267">20</span></span>   | <span data-ttu-id="e9503-268">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-268">2</span></span>    |               |       |              |                   | <span data-ttu-id="e9503-269">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-269">Yes</span></span>                                            | <span data-ttu-id="e9503-270">22</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-270">22</span></span>                 |
| <span data-ttu-id="e9503-271">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-271">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="e9503-272">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-272">C1</span></span>            |  <span data-ttu-id="e9503-273">V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-273">V2</span></span>   |  <span data-ttu-id="e9503-274">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-274">2</span></span>           |  <span data-ttu-id="e9503-275">21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-275">21</span></span>               |                                                |                    |
| <span data-ttu-id="e9503-276">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-276">0</span></span>    |      |               |       | <span data-ttu-id="e9503-277">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-277">1</span></span>            | <span data-ttu-id="e9503-278">11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-278">11</span></span>                |                                                |                    |

<span data-ttu-id="e9503-279">O sistema percorre o conjunto de regras duas vezes para determinar o local e o depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-279">The system traverses the set of rules two times to determine the site and warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-280">Quando uma linha de ordem de compra for criada para a configuração C1, versão V2, o local será determinado com base na regra com classificação 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-280">When a purchase order line is created for configuration C1, version V2, the site is determined based on the rule that has a rank of 10.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-281">O sistema então procurará por uma regra para o local 2 para determinar um depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-281">The system then searches for a rule for site 2 to determine a warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-282">A regra 20 será encontrada e por ter uma classificação maior, o depósito na linha da ordem de compra será 22, não 21.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-282">Rule 20 is found, and because it has a higher rank, the warehouse on the purchase order line will be 22, not 21.</span></span>

<span data-ttu-id="e9503-283">Como regra geral, regras específicas e regras para as dimensões que sejam mais importantes do que outras dimensões obtêm classificações mais altas, enquanto regras mais genéricas obtêm classificações mais baixas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-283">As general guidance, specific rules and rules for dimensions that are more important than other dimensions get higher ranks, while more generic rules get lower ranks.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9503-284">A regra com classificação zero serve como uma rede de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-284">The rule with rank zero serves as a safety net.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-285">Se nenhuma outra regra for aplicada, as configurações de ordem padrão da regra zero serão usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-285">If no other rules are hit, then the default order settings from rule zero will be used.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9503-286">Como o número de classificação é muito importante, no Painel de Ação **Configurações de ordem padrão**, há funções para mover uma regra para cima ou para baixo e para renumerar as regras, de forma que estejam sempre em incrementos de 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-286">Because the rank number is important, on the **Default order settings** Action Pane, there are functions to move a rule up or down and to renumber the rules, so that they are always in increments of 10.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9503-287">O número de regras criadas para um produto liberado pode ser variado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-287">The number of rules created for a released product may be many.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-288">Para compreender melhor o que cada regra substitui e porque ela é necessária, recomendamos usar a **Exibição de grade** na página **Configurações de ordem padrão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-288">In order to get a better understanding of what each rule is overriding and why it's needed, we recommend using the **Grid view** on the **Default order settings** page.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-289">Você pode habilitar a exibição de grade acessando **Opções** &gt; **Opções de página** &gt; **Alterar exibição** &gt; **Exibição de grade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-289">You can enable the grid view by going to **Options** &gt; **Page options** &gt; **Change view** &gt; **Grid view**.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-290">O número de colunas exibidas na grade pode ser bastante significativo, principalmente para as guias vendas e estoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-290">The number of columns displayed in the grid could be quite significant, especially for the sales and inventory tabs.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-291">Para limitar o número de colunas mostradas na grade, os grupos de colunas podem ser ocultados ou exibidos usando-se os botões no menu **Configurações de ordem padrão** &gt; **Exibição por coluna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-291">To limit the number of columns shown in the grid, groups of columns can be hidden or displayed by using the buttons on the **Default order settings** &gt; **Column display** menu.</span></span>

### <a name="specific-order-settings-for-released-product-variant"></a><span data-ttu-id="e9503-292">Configurações específicas da ordem para grades de produtos liberadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-292">Specific order settings for released product variant</span></span>

<span data-ttu-id="e9503-293">Se o sistema de regras para as configurações de ordem padrão for muito complicado, há a opção de simplesmente definir as configurações de ordem padrão para cada grade de produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-293">If the rule system for default order settings is too cumbersome, then there is the option to define default order settings for each product variant.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-294">O exemplo a seguir mostra como o produto será procurado e os casos descritos acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-294">The following example shows how this will look for the product and the cases described above.</span></span>

| <span data-ttu-id="e9503-295">Classificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-295">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-296">Site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-296">Site</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-297">Configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-297">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-298">Versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-298">Version</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-299">Compra – substituir configurações padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-299">Purchase - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-300">Prazo de entrega da compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-300">Purchase lead time</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-301">Compra – parada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-301">Purchase - Stopped</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-302">Vendas – substituir configurações padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-302">Sales - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="e9503-303">Vendas – parada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-303">Sales - Stopped</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------------------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="e9503-304">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-304">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="e9503-305">C2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-305">C2</span></span>            | <span data-ttu-id="e9503-306">V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-306">V3</span></span>    | <span data-ttu-id="e9503-307">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-307">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="e9503-308">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-308">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="e9503-309">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-309">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="e9503-310">C2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-310">C2</span></span>            | <span data-ttu-id="e9503-311">V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-311">V2</span></span>    | <span data-ttu-id="e9503-312">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-312">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="e9503-313">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-313">5</span></span>                  | <span data-ttu-id="e9503-314">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-314">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="e9503-315">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-315">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="e9503-316">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-316">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="e9503-317">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-317">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="e9503-318">C2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-318">C2</span></span>            | <span data-ttu-id="e9503-319">V1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-319">V1</span></span>    | <span data-ttu-id="e9503-320">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-320">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="e9503-321">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-321">5</span></span>                  | <span data-ttu-id="e9503-322">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-322">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="e9503-323">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-323">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="e9503-324">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-324">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="e9503-325">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-325">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="e9503-326">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-326">C1</span></span>            | <span data-ttu-id="e9503-327">V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-327">V3</span></span>    | <span data-ttu-id="e9503-328">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-328">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="e9503-329">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-329">2</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="e9503-330">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-330">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="e9503-331">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-331">C1</span></span>            | <span data-ttu-id="e9503-332">V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-332">V2</span></span>    | <span data-ttu-id="e9503-333">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-333">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="e9503-334">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-334">2</span></span>                  | <span data-ttu-id="e9503-335">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-335">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="e9503-336">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-336">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="e9503-337">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-337">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="e9503-338">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-338">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="e9503-339">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-339">C1</span></span>            | <span data-ttu-id="e9503-340">V1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-340">V1</span></span>    | <span data-ttu-id="e9503-341">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-341">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="e9503-342">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-342">2</span></span>                  | <span data-ttu-id="e9503-343">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-343">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="e9503-344">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-344">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="e9503-345">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-345">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="e9503-346">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-346">0</span></span>    |      |               |       |                                      | <span data-ttu-id="e9503-347">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-347">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |

<span data-ttu-id="e9503-348">A classificação nesse caso não tem importância, portanto você pode optar por ocultá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-348">The rank in this case doesn't really matter, so you can choose to hide it.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-349">Esta solução apresenta potencialmente um problema de manutenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-349">This solution potentially introduces a maintenance issue.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-350">No entanto, você pode usar esta configuração se estiver considerando a integração com sistemas PLM (Gerenciamento do Ciclo de Vida do Produto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-350">However, you may want to consider using this setup if you are considering integrating with Product Lifecycle Management (PLM) systems.</span></span>

## <a name="use-strict-or-standard-validation-of-default-order-quantities"></a><span data-ttu-id="e9503-351">Usar validação estrita ou padrão de quantidades de ordem padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-351">Use strict or standard validation of default order quantities</span></span>

<span data-ttu-id="e9503-352">Você pode escolher o rigor que o sistema deve ser ao validar as quantidades inseridas nas **Configurações de ordem padrão** para um produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-352">You can choose how strict the system should be when validating quantities entered in the **Default order settings** for a product.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-353">Quando você usa a nova opção restrita, a **Quantidade de ordem padrão** sempre deve ser um múltiplo do valor **Múltiplo** especificado para ordens de compra, estoque e ordens de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-353">When you use the new strict option, the **Standard order quantity** must always be a multiple of the specified **Multiple** value for purchase orders, inventory, and sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-354">Se você estiver usando uma validação restrita, não poderá salvar as configurações de ordem padrão que não atendem a esse requisito (e um erro é exibido na barra de mensagens).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-354">If you are using strict validation, you won't be able to save default order settings that don't meet this requirement (and an error is shown in the message bar).</span></span> 

<span data-ttu-id="e9503-355">A validação restrita aplica-se aos valores **Quantidade de ordem padrão** especificados nas guias rápidas **Ordem de compra**, **Estoque** e **Ordem de venda** da página **Configurações da ordem padrão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-355">Strict validation applies to **Standard order quantity** values specified on the **Purchase order**, **Inventory**, and **Sales order** FastTabs of the **Default order settings** page.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-356">Cada guia rápida tem sua própria configuração **Múltipla** para validar o valor **Quantidade de ordem padrão** especificado para essa guia rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-356">Each FastTab has its own **Multiple** setting, which is used to validate the **Standard order quantity** value specified for that FastTab.</span></span>

### <a name="enable-the-strict-validation-option"></a><span data-ttu-id="e9503-357">Habilitar a opção de validação restrita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-357">Enable the strict validation option</span></span>

<span data-ttu-id="e9503-358">Para que você possa usar a opção de validação restrita, ela deve ser habilitada em seu sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-358">Before you can use the strict validation option, it must be enabled on your system.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-359">Os administradores podem usar a página [Gerenciamento de recursos](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) para verificar o status do recurso e ativá-lo, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-359">Administrators can use the [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) page to check the feature status and enable it if needed.</span></span> <span data-ttu-id="e9503-360">Aqui o recurso está listado como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-360">Here, the feature is listed as:</span></span>

- <span data-ttu-id="e9503-361">**Módulo** - *Gerenciamento de informações sobre o produto*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-361">**Module** - *Product information management*</span></span>
- <span data-ttu-id="e9503-362">**Nome do recurso** - *Validação restrita nas quantidades da ordem padrão*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-362">**Feature name** - *Strict validation on default order quantities*</span></span>

### <a name="set-the-validation-option"></a><span data-ttu-id="e9503-363">Definir a opção de validação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-363">Set the validation option</span></span>

<span data-ttu-id="e9503-364">Para definir a opção de validação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-364">To set the validation option:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e9503-365">Vá para **Gerenciamento de informações sobre produtos \> Configuração \> Parâmetros de gerenciamento de informações do produto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-365">Go to **Product information management \> Setup \> Product information management parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e9503-366">Na guia **Geral**, defina **Validação nas quantidades da ordem padrão** para um dos seguintes valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-366">On the **General** tab, set **Validation on default order quantities** to one of the following values:</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9503-367">**Restrito** -Selecione esta opção para garantir que todos os valores da **Quantidade da ordem padrão** serão um valor **Múltiplo** de cada guia rápida (**Ordem de compra**, **Estoque** e **Ordem de venda**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-367">**Strict** - Select this option to ensure that all **Standard order quantity** values will be a multiple of the **Multiple** value for each FastTab (**Purchase order**, **Inventory**, and **Sales order**).</span></span>
    - <span data-ttu-id="e9503-368">**Padrão** - Selecione esta opção para usar a validação padrão (que funciona da mesma maneira quando esse recurso não está habilitado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9503-368">**Standard** - Select this option to use standard validation (which works the same as when this feature isn't enabled).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]