---
title: Visão geral de Lean manufacturing
description: Este artigo fornece uma visão geral e uma descrição dos recursos de lean manufacturing no Dynamics 365 Supply Chain Management.
author: ChristianRytt
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: KanbanBoardTransferJob, KanbanBoardWorkCell, KanbanJobSchedulingListPage, LeanProductionFlow, Kanban, KanbanQuantityOverview, KanbanAssignCard, KanbanCirculatingCards, KanbanRules, WHSKanbanWaveTableManagePickingListPool
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 19371
ms.assetid: 026c5605-6be7-4fdb-a6f2-8e37a806796c
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 63a9856035088642254fd43d14cb324a89bc19d6
ms.sourcegitcommit: 827d77c638555396b32d36af5d22d1b61dafb0e8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4422529"
---
# <a name="lean-manufacturing-overview"></a><span data-ttu-id="29708-103">​Visão geral de lean manufacturing​</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-103">Lean manufacturing overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="29708-104">Este artigo fornece uma visão geral e uma descrição dos recursos de lean manufacturing no Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-104">This article provides an overview and description of the lean manufacturing features in Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span>

<span data-ttu-id="29708-105">O lean manufacturing oferece ferramentas que você pode usar para modelar as operações lean.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-105">Lean manufacturing offers tools that you can use to model lean operations.</span></span> <span data-ttu-id="29708-106">Essas ferramentas dão suporte e promovem os conceitos e atividades de negócio a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-106">These tools support and promote the following concepts and business activities:</span></span>
-   <span data-ttu-id="29708-107">Criar um fundamento te lean manufacturing modelando a fabricação e os processos logísticos de acordo com o fluxo da produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-107">Create a lean manufacturing foundation by modeling manufacturing and logistics processes as production flows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29708-108">Implementar um sistema lean de remessa usando kanban para sinalizar requisitos de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-108">Implement a lean pull system by using kanbans to signal demand requirements.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29708-109">Monitore e mantenha trabalhos kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-109">Monitor and maintain kanban jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="29708-110">A arquitetura de lean manufacturing consiste em fluxos de produção, atividades e regras kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-110">The lean manufacturing architecture consists of production flows, activities, and kanban rules.</span></span> <span data-ttu-id="29708-111">Essas estruturas são totalmente integradas aos processos do Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-111">These structures are fully integrated with Supply Chain Management processes.</span></span> <span data-ttu-id="29708-112">Você pode usar o lean manufacturing em um ambiente de fabricação de modo misto que combina várias estratégias de fontes, produção e de fornecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-112">You can use lean manufacturing in a mixed-mode manufacturing environment that combines various supply, production, and sourcing strategies.</span></span> <span data-ttu-id="29708-113">Essas estratégias incluem ordens de produção, ordens de lote para indústrias de processamento, ordens de compra e de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-113">These strategies include production orders, batch orders for process industries, purchase orders, and transfer orders.</span></span>

| <span data-ttu-id="29708-114">**Importante**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-114">**Important**</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="29708-115">Você pode usar o Supply Chain Management para oferecer suporte à implementação de lean manufacturing com kanbans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-115">You can use Supply Chain Management to support the implementation of lean manufacturing with kanbans.</span></span> <span data-ttu-id="29708-116">No entanto uma implementação bem sucedida de princípios Lean dependem dos processos internos de negócios que você usa, além do ambiente e das condições reais de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-116">However, a successful implementation of lean principles depends on the internal business processes that you use, and the actual production conditions and environment.</span></span> |

## <a name="modeling-manufacturing-and-logistics-processes-as-production-flows"></a><span data-ttu-id="29708-117">Modelar processos de fabricação e de logística de acordo com o fluxo de produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-117">Modeling manufacturing and logistics processes as production flows</span></span>
<span data-ttu-id="29708-118">Para criar um fundamento de lean manufacturing, modele o processo de fabricação e de logística de acordo com o fluxo de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-118">To create a lean manufacturing foundation, model the manufacturing and logistics processes as production flows.</span></span> <span data-ttu-id="29708-119">Essa atividade consiste nas seguintes tarefas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-119">This activity consists of the following tasks:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="29708-120">Identifique os processos para os quais você deseja implementar uma estratégia de reabastecimento de lean e o em seguida modelar esses processamentos de acordo com o fluxo de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-120">Identify the processes for which you want to implement a lean replenishment strategy, and then model these processes as production flows.</span></span> <span data-ttu-id="29708-121">Você poderá analisar e simplificar os processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-121">You can then analyze and streamline the processes.</span></span> <span data-ttu-id="29708-122">Uma das metas de uma implementação de lean é reduzir o desperdício aumentando o fluxo de material e de informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-122">One of the goals of a lean implementation is to reduce waste by improving the flow of material and information.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="29708-123">Definir um fluxo de produção como uma sequência de atividades que descreve o fluxo de material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-123">Define a production flow as a sequence of activities that describes the flow of material.</span></span> <span data-ttu-id="29708-124">Uma atividade de transferência define o movimento de um produto ou de produtos de um local para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-124">A transfer activity defines the movement of a product or products from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="29708-125">Uma atividade de processamento define uma operação de valor agregado que se aplica a um produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-125">A process activity defines a value-added operation that is applied to a product.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="29708-126">Criar uma versão do fluxo de produção que define os requisitos por takt time.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-126">Create a version of the production flow that defines the requirements for takt time.</span></span> <span data-ttu-id="29708-127">Esses requisitos são usados para calcular o tempo do ciclo de cada atividade no fluxo de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-127">These requirements are used to calculate the cycle times of each activity in the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="29708-128">Você pode criar várias versões dos fluxos de produção e depois usar essas versões para melhorar processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-128">You can create multiple versions of production flows, and then use these versions to improve processes.</span></span>

## <a name="using-kanbans-to-signal-demand-requirements"></a><span data-ttu-id="29708-129">Usando kanban para sinalizar requisitos de demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-129">Using kanbans to signal demand requirements</span></span>
<span data-ttu-id="29708-130">Um sistema de recebimento gera bens somente quando eles são necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-130">A pull system produces goods only when goods are needed.</span></span> <span data-ttu-id="29708-131">Esta prática reduz o tempo de entrega e o estoque em excesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-131">This practice reduces delivery lead times and excess inventory.</span></span> <span data-ttu-id="29708-132">Você pode usar kanban para planejar, rastrear e processar os requisitos baseados em fluxos de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-132">You can use kanbans to plan, track, and process requirements that are based on production flows.</span></span> <span data-ttu-id="29708-133">Para criar uma estrutura de kanban, crie as regras kanban que são definidas com a criação do kanban e como os requisitos são preenchidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-133">To create a kanban framework, create kanban rules that define when kanbans are created, and how the requirements are fulfilled.</span></span> <span data-ttu-id="29708-134">Você pode criar dois tipos de regras kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-134">You can create two types of kanban rules.</span></span> <span data-ttu-id="29708-135">As regras de fabricação criam trabalhos kanban de processamento e as regras kanban de retirada criam trabalhos kanban de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-135">Manufacturing rules create process kanban jobs, and withdrawal kanban rules create transfer kanban jobs.</span></span> <span data-ttu-id="29708-136">Você pode configurar as estratégias de reabastecimento a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-136">You can set up the following replenishment strategies:</span></span>
-   <span data-ttu-id="29708-137">**Quantidade fixa** as regras kanban estão relacionadas a um número fixo de unidades de manuseio, o que significa que os números de kanban ativos são constantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-137">**Fixed quantity** kanban rules are related to a fixed number of handling units, which means that the numbers of active kanbans are constant.</span></span> <span data-ttu-id="29708-138">Sempre que todos os produtos de um kanban são consumidos e as unidades de manuseio de material são esvaziadas manualmente, um novo kanban do mesmo tipo é criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-138">Whenever all the products from a Kanban are consumed and the handling units are manually emptied, a new kanban of the same type is created.</span></span><span data-ttu-id="29708-139">Ao criar regras de kanban de quantidade fixa, é possível calcular as quantidades de kanban ideais e as quantidades de produto que são usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-139"> When you create fixed quantity kanban rules, you can calculate the optimal kanban quantities and the product quantities that are used.</span></span> <span data-ttu-id="29708-140">O cálculo só levará em conta a previsão, a demanda real de ordens em aberto, o prazo de entrega para reabastecer itens e as demandas históricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-140">The calculation takes into account forecast, actual demand from open orders, lead time to replenish items, and historical demands.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29708-141">As regras kanban **agendadas** reabastecem os requisitos calculados pelo planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-141">**Scheduled** kanban rules replenish requirements that are calculated by master planning.</span></span> <span data-ttu-id="29708-142">O planejamento mestre gera os kanbans planejados que podem ser confirmados para kanbans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-142">Master planning generates planned kanbans that can be firmed to kanbans.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29708-143">As regras kanban de **evento** reabastecem os requisitos originados das linhas da ordem de venda, das linhas da BOM de produção, das linhas de kanban ou das configurações de estoque mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-143">**Event** kanban rules replenish requirements that originate from sales order lines, production BOM lines, kanban lines, or minimum inventory settings.</span></span> <span data-ttu-id="29708-144">Quando os kanban de evento são gerados, eles serão vinculados à requisição da origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-144">When event kanbans are generated, they are pegged to the source requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="29708-145">Quando os kanban são criados, um ou vários trabalhos kanban são gerados com base nas atividades do fluxo kanban definidas nas regras kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-145">When kanbans are created, one or more kanban jobs are generated based on the kanban flow activities that are defined in the kanban rules.</span></span>

## <a name="monitoring-and-maintaining-kanban-jobs"></a><span data-ttu-id="29708-146">Monitoramento e manutenção de trabalhos kanban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-146">Monitoring and maintaining kanban jobs</span></span>
<span data-ttu-id="29708-147">O lean manufacturing oferece visibilidade no status atual das atividades de fabricação e logística que são governadas por regras kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-147">Lean manufacturing provides visibility into the current status of manufacturing and logistics activities that are governed by the kanban rules.</span></span> <span data-ttu-id="29708-148">Como resultado, você pode planejar e priorizar as seguintes tarefas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-148">As a result, you can plan and prioritize the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="29708-149">Obtenha uma visão geral da programação atual de trabalhos kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-149">Gain an overview of the current kanban job schedule.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29708-150">Planejar e reprogramar trabalhos kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-150">Plan and reschedule kanban jobs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29708-151">Controle e registre o status de trabalhos kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-151">Track and register the status of kanban jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="29708-152">A lista a seguir descreve os quadros kanban especializados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-152">The following list describes the specialized kanban boards:</span></span>
-   <span data-ttu-id="29708-153">Agendamento de trabalho kanban – fornece uma visão geral dos trabalhos kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-153">Kanban job scheduling – Provides an overview of the kanban jobs.</span></span> <span data-ttu-id="29708-154">O quadro exibe trabalhos kanban e o status deles para uma ou várias células de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-154">The board displays kanban jobs and their status for one or multiple work cells.</span></span> <span data-ttu-id="29708-155">Os trabalhos são listados de acordo com os períodos de planejamento (dias ou semanas) definidos pelo modelo de fluxo de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-155">The jobs are listed according to the planning periods (days or weeks) that are defined in the production flow model.</span></span> <span data-ttu-id="29708-156">O quadro também exibe o consumo da capacidade de cada período de planejamento, para que você possa monitorar a carga programada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-156">The board also displays the capacity consumption for each planning period, so that you can monitor the scheduled load.</span></span> <span data-ttu-id="29708-157">Você pode alterar o status do trabalho kanban, reprogramar trabalho kanban para períodos de planejamento diferentes e executar outras tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-157">You can change the status of kanban jobs, reschedule kanban jobs to different planning periods, and perform other tasks.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29708-158">Quadro kanban para trabalhos de transferência – Este quadro fornece uma visão geral dos trabalhos de transferência atuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-158">Kanban board for transfer jobs – This board provides an overview of the current transfer jobs.</span></span> <span data-ttu-id="29708-159">Você pode atualizar e registrar as listas de separação, iniciar e completar os trabalhos de transferência e executar outras tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-159">You can update and register picking lists, start and complete transfer jobs, and perform other tasks.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29708-160">Quadro kanban para processar trabalhos – esse quadro foi projetado para dar suporte ao fluxo de produção normal e oferecer uma visão geral da situação atual em uma ou mais células de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-160">Kanban board for process jobs – This board is designed to support the normal production flow and give an overview of the current situation in one or multiple work cells.</span></span> <span data-ttu-id="29708-161">Nesse quadro, os Kanbans podem ser priorizados, separados ou fabricados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-161">From this board Kanbans can be prioritized, picked, or manufactured.</span></span> <span data-ttu-id="29708-162">O quadro também foi projetado para dar suporte à digitalização de código de barras para os relatórios de Kanbans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-162">The board is also designed to support barcode scanning for the reporting of Kanbans.</span></span>

## <a name="kanban-jobs-and-integration-with-supply-chain-management-processes"></a><span data-ttu-id="29708-163">Trabalhos kanban e integração aos processos do Supply Chain Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-163">Kanban jobs and integration with Supply Chain Management processes</span></span>
<span data-ttu-id="29708-164">Os trabalhos kanban são totalmente integrados aos processos atuais para transações de estoque no Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-164">Kanban jobs are fully integrated with current processes for inventory transactions in Supply Chain Management.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29708-165">Você pode executar atividades de separação para reabastecer o material usado para atender aos requisitos dos trabalhos kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-165">You can perform picking activities to replenish material that is used to fulfill the requirements of kanban jobs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29708-166">Você pode imprimir cartões kanban, colocar cartões kanban em circulação e separar listas para oferecer suporte para o uso de kanbans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-166">You can print kanban cards, circulating kanban cards, and picking lists to support the use of kanbans.</span></span> <span data-ttu-id="29708-167">Esses documentos são usados para representar, acompanhar e registrar os trabalhos kanban no depósito e no chão de fábrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-167">These documents are used to represent, track, and register kanban jobs in the warehouse and on the production floor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29708-168">Você pode registrar a separação e as atividades de transferência no estoque digitalizando códigos de barra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-168">You can register the picking and transfer activities in inventory by scanning bar codes.</span></span>

<span data-ttu-id="29708-169">Além de isso, o lean manufacturing oferece suporte para os processos de compra e de faturamento para serviços que são referidos como atividades subcontratadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-169">In addition, lean manufacturing supports the purchasing and invoicing processes for services that are referenced by subcontracted activities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29708-170">Você pode atribuir linhas e serviços do contrato de compra para atividades subcontratadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-170">You can assign purchase agreement lines and services to subcontracted activities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29708-171">Você pode criar ordens de compra e avisos de recebimento periódicos para dar suporte a compra e ao faturamento de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29708-171">You can create periodic purchase orders and receipt advices to support the purchase and invoicing of the services.</span></span>





