---
title: Modelagem da organização de lean manufacturing
description: O artigo fornece informações sobre os conceitos principais modelagem em uma organização simples.
author: cvocph
manager: AnnBe
ms.date: 09/24/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: LeanProductionFlow, PlanActivity
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 53141
ms.assetid: 4f272f2f-ec2c-4b0d-a652-00a63b719b9e
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: conradv
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 7fe9a81f58423c3396493d0ea2c27bdea4eee102
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "350978"
---
# <a name="modeling-a-lean-organization"></a><span data-ttu-id="06a02-103">Modelagem da organização de lean manufacturing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-103">Modeling a lean organization</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="06a02-104">O artigo fornece informações sobre os conceitos principais modelagem em uma organização simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-104">The article provides information about the key concepts in modeling a lean organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="06a02-105">Geralmente, um cenário de lean manufacturing normalmente é mais do que apenas uma coleção de regras kanban não relacionadas ou de políticas de fornecimento de material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-105">Typically, a lean manufacturing scenario is more than just a collection of unrelated kanban rules or material supply policies.</span></span> <span data-ttu-id="06a02-106">O fluxo de material e de produtos em células de trabalho e as localizações de um cenário de produção ou fornecimento específico podem ser descritos como uma sequência ou uma rede pequena do processo ou de atividades de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-106">The flow of material and products throughout work cells and locations for a specific production or supply scenario can be described as a sequence or small network of process or transfer activities.</span></span> <span data-ttu-id="06a02-107">Esta sequência ou rede são conhecidas como um fluxo de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-107">This sequence or network is known as a production flow.</span></span>

## <a name="production-flows-in-lean-manufacturing"></a><span data-ttu-id="06a02-108">Fluxos de Produção em Lean Manufacturing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-108">Production flows in lean manufacturing</span></span>
<span data-ttu-id="06a02-109">Os cenários de produção baseados em ordens de produção, o material é emitido para uma ordem de produção específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-109">In production scenarios that are based on production orders, material is issued to a specific production order.</span></span> <span data-ttu-id="06a02-110">Durante uma sequência de operações, com base em uma lista de materiais (BOM) e nos roteiros, os produtos são criados e finalmente recebidos na localização fornecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-110">During a sequence of operations that is based on a bill of materials (BOM) and routes, products are created and are finally received at the supplied location.</span></span> <span data-ttu-id="06a02-111">As horas de produtividade das ordens de produção variam em intervalos de minutos a semanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-111">The throughput time of production orders varies from minutes to weeks.</span></span> <span data-ttu-id="06a02-112">Todo o custo, material e trabalho relacionados são acumulados na ordem de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-112">All related cost, material, and labor are accumulated on the production order.</span></span> 

<span data-ttu-id="06a02-113">Para reduzir prazos de entrega e o estoque excedente entre os centros de trabalho causados pela produção de lote, o lean manufacturing apresenta o reabastecimento do kanban e supermercados na fabricação e no reabastecimento do depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-113">To reduce the delivery lead times and excess inventory between work centers that batch production causes, lean manufacturing introduces kanban replenishment and supermarkets in manufacturing and warehouse replenishment.</span></span> <span data-ttu-id="06a02-114">Isso geralmente interrompe a produção de ciclos parcialmente independentes do kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-114">Typically, these features disrupt the production of partially independent kanban cycles.</span></span> <span data-ttu-id="06a02-115">O reabastecimento de um kanban para um produto semiacabado não é mais disparado por uma ordem para um produto acabado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-115">The replenishment of a kanban for a semi-finished product is no longer triggered by an order for a finished product.</span></span> 

<span data-ttu-id="06a02-116">Para restabelecer um contexto de produção e custo para os vários cenários kanban propostos no Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, os fluxos de produção baseados em atividade são apresentados como a base do lean manufacturing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-116">To re-establish a production and cost context for the various kanban scenarios that are proposed in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, activity-based production flows have been introduced as the backbone of lean manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="06a02-117">Todas as regras kanban se referem a essa estrutura predefinida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-117">All kanban rules refer to this predefined structure.</span></span> <span data-ttu-id="06a02-118">O modelo com base na atividade suporta a configuração de uma variedade de cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-118">The activity-based model supports the setup of a wide range of scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="06a02-119">No entanto, este módulo não adiciona a complexidade para trabalhadores de chão de fábrica, como todos os cenários usam a mesma interface do usuário com base na atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-119">However, this model doesn't add complexity for the shop floor workers, because all scenarios use the same activity-based user interface.</span></span>

## <a name="semi-finished-products-non-bom-levels"></a><span data-ttu-id="06a02-120">Produtos semiacabados (em níveis não BOM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-120">Semi-finished products (non-BOM levels)</span></span>
<span data-ttu-id="06a02-121">O Lean Manufacturing Integra os kanbans para produtos inventariados e semiacabados em uma única estrutura e, portanto, oferece uma experiência de usuário unificada para todos os casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-121">Lean manufacturing integrates kanbans for inventoried products and semi-finished products in a single framework, and therefore offers a unified user experience for all cases.</span></span> <span data-ttu-id="06a02-122">Devido a essa arquitetura, os níveis adicionais de BOM não precisam ser introduzidos para habilitar os kanbans a serem usados para produtos semiconcluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-122">Because of this architecture, additional BOM levels no longer have to be introduced to enable kanbans to be used for semi-finished products.</span></span> <span data-ttu-id="06a02-123">A arquitetura também ajuda a reduzir transações de estoque para um mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-123">This architecture also helps reduce inventory transactions to a minimum.</span></span>

## <a name="products-and-material-in-work-in-progress"></a><span data-ttu-id="06a02-124">Produtos e material no trabalho em andamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-124">Products and material in work in progress</span></span>
<span data-ttu-id="06a02-125">A redução de tamanhos de lote até o estado ideal de um único fluxo em lean manufacturing pode causar um aumento acentuado de transações de estoque se cada processo de separação ou registro do kanban gera transações para os itens consumidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-125">The reduction of batch sizes to the ideal state of a single piece flow in lean manufacturing can cause a dramatic increase in inventory transactions if each picking process or kanban registration causes transactions for the consumed items.</span></span> <span data-ttu-id="06a02-126">A arquitetura do fluxo de produção permite a transferência de material para o fluxo de produção com os kanbans de retirada em tamanhos da unidade de manuseio de armazenamento ou de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-126">The production flow architecture allows for the transfer of material to the production flow, together with the withdrawal kanbans in storage or transport handling unit sizes.</span></span> <span data-ttu-id="06a02-127">O valor do material emitido é adicionado à conta de WIP relacionada ao fluxo de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-127">The value of the issued material is added to the work in progress (WIP) account that is related to the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="06a02-128">Esse comportamento é parecido com o comportamento do material que será emitido em uma ordem de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-128">This behavior resembles the behavior for material that is issued to a production order.</span></span> <span data-ttu-id="06a02-129">O mesmo princípio pode ser aplicado a produtos e produtos semiacabados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-129">The same principle can be applied to products and semi-finished products.</span></span> <span data-ttu-id="06a02-130">A menos que esses produtos sejam criados, transferidos ou consumidos em um fluxo de produção, as transações de estoque são opcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-130">Unless these products are created, transferred, or consumed within a production flow, inventory transactions are optional.</span></span> <span data-ttu-id="06a02-131">Após os produtos serem lançados no estoque, a conta WIP do fluxo de produção é reduzida através da dedução dos custos padrão relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-131">After the products are posted to inventory, the WIP account for the production flow is reduced by deducting by the related standard cost.</span></span>

## <a name="value-streams-and-value-stream-mapping"></a><span data-ttu-id="06a02-132">Fluxos de valor e mapeamento do fluxo de valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-132">Value streams and value stream mapping</span></span>
<span data-ttu-id="06a02-133">A arquitetura de Lean Manufacturing foi inspirada nos cinco princípios de Lean Manufacturing formulados por Womack e Jones: valor do cliente, fluxo de valor, fluxo, recebimento e perfeição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-133">The architecture of Lean manufacturing is inspired by the five Lean principles that were formulated by Womack and Jones: Customer value, Value stream, flow, pull, and perfection.</span></span> <span data-ttu-id="06a02-134">Um método aprovado para implementar soluções de fabricação tendenciosa no mundo de fabricação física é o mapeamento de fluxo de valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-134">One approved method for implementing lean manufacturing solutions in the physical world of manufacturing is value stream mapping (VSM).</span></span> <span data-ttu-id="06a02-135">Este método é apresentado por Rother e Shook em sua publicação "Aprender pra ver" no Instituto Lean Manufacturing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-135">This method was introduced by Rother and Shook in their publication “Learning to See” at the Lean Manufacturing Institute.</span></span> 

<span data-ttu-id="06a02-136">No Finance and Operations, o fluxo de valor de estado futuro pode ser modelado como uma versão do fluxo de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-136">In Finance and Operations, the future-state value stream can be modeled as a production flow version.</span></span> <span data-ttu-id="06a02-137">Todos os processos do fluxo de valor são modelados como atividades do processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-137">All processes of the value stream are modeled as process activities.</span></span> <span data-ttu-id="06a02-138">Os movimentos ou transferências podem ser modelados como atividades de transferência se o status de transferência precisa ser registrado, ou se é necessária uma integração ao estoque através de envios de separação ou consolidados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-138">Movements or transfers can be modeled as transfer activities if the transfer status must be registered, or if integration with inventory picking or consolidated shipments is required.</span></span> 

<span data-ttu-id="06a02-139">O próprio fluxo de valor é modelado como uma unidade operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-139">The value stream itself is modeled as an operating unit.</span></span> <span data-ttu-id="06a02-140">Consequentemente, o fluxo de valor pode ser usado como uma dimensão financeira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-140">Therefore, the value stream can be used as a financial dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="06a02-141">Para obter mais informações sobre unidades operacionais, consulte [Criar uma unidade operacional](../../fin-and-ops/organization-administration/tasks/create-operating-unit.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-141">For more information about operating units, see [Create an operating unit](../../fin-and-ops/organization-administration/tasks/create-operating-unit.md).</span></span>

## <a name="costing-for-lean-manufacturing-based-on-the-production-flow"></a><span data-ttu-id="06a02-142">Custo do lean manufacturing com base no fluxo de produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-142">Costing for lean manufacturing based on the production flow</span></span>
<span data-ttu-id="06a02-143">A consolidação periódica do custo de um fluxo de produção corrige a conta WIP relacionada e permite a determinação de variações dos produtos fornecidos pelo fluxo de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-143">The periodic consolidation of the cost for a production flow corrects the related WIP account and enables variances to be determined for the products that are supplied by the production flow.</span></span>

## <a name="continuous-improvement"></a><span data-ttu-id="06a02-144">Aperfeiçoamento contínuo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-144">Continuous improvement</span></span>
<span data-ttu-id="06a02-145">Para apoiar o aperfeiçoamento contínuo, os fluxos de produção são implementados em versões com eficiência de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-145">To better support continuous improvement, the production flows are implemented in time-effective versions.</span></span> <span data-ttu-id="06a02-146">Consequentemente, uma versão do fluxo de produção existente, junto com todas as regras kanban relacionadas, pode ser copiada para uma versão futura do fluxo de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-146">Therefore, an existing production flow version, together with all related kanban rules, can be copied to a future version of the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="06a02-147">Além disso, o fluxo de produção de estado futuro pode ser modelado antes de ser validado e ativado para produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-147">In addition, the future-state production flow can be modeled before it's validated and activated for production.</span></span> <span data-ttu-id="06a02-148">Para garantir um fluxo de material completo na data de transição e depois, os kanbans existentes de versões do fluxo de produção antigas são automaticamente relacionados à nova versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-148">To help guarantee a seamless material flow on the transition date and beyond, existing kanbans from old production flow versions are automatically related to the new version.</span></span>

## <a name="simplicity"></a><span data-ttu-id="06a02-149">Simplicidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-149">Simplicity</span></span>
<span data-ttu-id="06a02-150">Para a implementação de Lean manufacturing, escolhemos uma abordagem de fluxo de produção e atividade que permite modelar cenários de produção simples e complexos em uma única arquitetura escalonável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-150">For the implementation of Lean manufacturing, we choose a production flow and activity approach that enables simple and complex production scenarios to be modeled in a single scalable architecture.</span></span> <span data-ttu-id="06a02-151">Uma análise atenta do conceito de atividade revela uma nova simplicidade para aqueles usuários que realmente precisam dela: o chão de fábrica e o pessoal de logística.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-151">A closer look at the activity concept reveals a new simplicity for those users who require it: the shop floor and logistics workers.</span></span> <span data-ttu-id="06a02-152">Ao relatar trabalhos com base em atividades, e não em transações de estoque, uma interface do usuário unificada para todas as variantes de lean manufacturing transfere a complexidade dos negócios da interface do usuário ao qual pertence: o fluxo de produção como a base do lean manufacturing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a02-152">By reporting against activity-based jobs instead of inventory transactions, a unified user interface for all lean manufacturing variants transfers the business complexity from the user interface to where it belongs: the production flow as the backbone of lean manufacturing.</span></span>



