---
title: Substituir o princípio de reserva padrão por materiais em produção
description: Este tópico descreve como configurar um princípio de reserva padrão para cada grupo de modelo de item, para que diferentes princípios de reserva possam ser automaticamente aplicados a cada item que faz parte da lista de materiais (BOM) ou fórmula de ordem de lote.
author: johanhoffmann
manager: tfehr
ms.date: 12/10/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2020-12-10
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: 8756dc22ffd64f836740124ce08dadca84207147
ms.sourcegitcommit: b7a7a14f8650913f6797ae1c4a82ad8adfe415fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/28/2021
ms.locfileid: "5078231"
---
# <a name="override-the-default-reservation-principle-for-materials-in-production"></a><span data-ttu-id="79d3e-103">Substituir o princípio de reserva padrão por materiais em produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-103">Override the default reservation principle for materials in production</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="79d3e-104">O recurso *Substituir reserva de produção padrão* permite definir um princípio de reserva padrão para cada grupo de modelos de item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-104">The *Override default production reservation* feature lets you set a default reservation principle for each item model group.</span></span> <span data-ttu-id="79d3e-105">Portanto, diferentes princípios de reserva podem automaticamente ser aplicados em cada item que faz parte de uma lista de materiais (BOM) ou fórmula de ordem de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-105">Therefore, different reservation principles can automatically be applied for each item that is part of a production bill of materials (BOM) or batch order formula.</span></span> <span data-ttu-id="79d3e-106">Você pode selecionar se cada grupo de modelos de item deve substituir o princípio de reserva padrão definido para uma ordem e qual princípio de reserva deve ser usado (*manual*, *estimativa*, *agendamento*, *liberação* ou *início*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-106">You can select whether each item model group should override the default reservation principle that is set for an order, and what reservation principle should be used instead (*manual*, *estimation*, *scheduling*, *release*, or *start*).</span></span>

<span data-ttu-id="79d3e-107">Ao criar uma ordem de produção ou ordem de lote, você será solicitado a selecionar o princípio de reserva que deve ser aplicado a essa ordem e todas as linhas da BOM ou linhas da fórmula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-107">When you create a new production order or batch order, you're prompted to select the reservation principle that should be applied to that order and all its BOM lines or formula lines.</span></span> <span data-ttu-id="79d3e-108">Quando o recurso *Substituir reserva de produção padrão* é usado, algumas ou todas as linhas da BOM ou da fórmula podem substituir esse princípio de reserva e usar o princípio de reserva definido para o grupo de modelos de itens relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-108">When the *Override default production reservation* feature is used, some or all of the BOM or formula lines can override that reservation principle and instead use the reservation principle that is set for the relevant item model group.</span></span>

<span data-ttu-id="79d3e-109">Por exemplo, se você tem matérias-primas ou componentes que exigem trabalho de separação, as linhas da BOM ou fórmula que são criadas para esses produtos exigem uma reserva física, pois ela é um pré-requisito para a geração de trabalho de depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-109">For example, if you have raw materials or ingredients that require pick work, BOM or formula lines that are created for those products require a physical reservation, because physical reservation is a prerequisite for the generation of warehouse work.</span></span> <span data-ttu-id="79d3e-110">Normalmente, se quiser que a reserva ocorra automaticamente, selecione um dos seguintes princípios de reserva: *estimativa*, *agendamento*, *liberação* ou *início*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-110">Typically, if you want the reservation to occur automatically, you select one of the following reservation principles: *estimation*, *scheduling*, *release*, or *start*.</span></span> <span data-ttu-id="79d3e-111">Por outro lado, se você tem materiais ou ingredientes que não exigem trabalho de separação, pois são consumidos diretamente de um local, você normalmente seleciona o princípio de reserva *manual*, que não faz reservas físicas nem gera trabalho de separação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-111">On the other hand, if you have materials or ingredients that don't require pick work, because they are consumed directly from a location, you typically select the *manual* reservation principle, which doesn't make any physical reservations or generate any pick work.</span></span>

## <a name="turn-on-the-feature"></a><span data-ttu-id="79d3e-112">Ativar o recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-112">Turn on the feature</span></span>

<span data-ttu-id="79d3e-113">Para que você possa usar o recurso, ele deve estar ativado no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-113">Before you can use the feature, it must be turned on in your system.</span></span> <span data-ttu-id="79d3e-114">Os administradores podem usar as configurações de [gerenciamento de recursos](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) para verificar o status do recurso e ativá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-114">Admins can use the [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) settings to check the status of the feature and turn it on.</span></span> <span data-ttu-id="79d3e-115">No espaço de trabalho **Gerenciamento de recursos**, o recurso está listado da seguinte forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-115">In the **Feature management** workspace, the feature is listed in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="79d3e-116">**Módulo:** *Controle de produção*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-116">**Module:** *Production control*</span></span>
- <span data-ttu-id="79d3e-117">**Nome do recurso:** *Substituir reserva de produção padrão*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-117">**Feature name:** *Override default production reservation*</span></span>

## <a name="assign-a-production-reservation-policy-to-an-item-model-group"></a><span data-ttu-id="79d3e-118">Atribuir uma política de reserva de produção a um grupo de modelos de item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-118">Assign a production reservation policy to an item model group</span></span>

1. <span data-ttu-id="79d3e-119">Vá para **Gerenciamento de custos &gt; Configuração das políticas contábeis de estoque &gt; Grupos de modelos de item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-119">Go to **Cost management &gt; Inventory accounting policies setup &gt; Item model groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d3e-120">Crie ou selecione um grupo de modelos de item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-120">Create or select an item model group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d3e-121">Na FastTab **Políticas de estoque**, marque a caixa de seleção **Substituir reserva de produção de item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-121">On the **Inventory policies** FastTab, select the **Override item production reservation** check box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d3e-122">No campo **Reserva**, selecione o princípio de reserva de itens que pertencem ao grupo de modelos selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-122">In the **Reservation** field, select the reservation principle for items that belong to the selected model group.</span></span> <span data-ttu-id="79d3e-123">(Esses itens incluem itens que estão em uma linha da BOM ou da fórmula.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-123">(Those items include items that are on a BOM or formula line.)</span></span>

    - <span data-ttu-id="79d3e-124">**Manual** – os itens no grupo de modelos não serão automaticamente reservados fisicamente para a produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-124">**Manual** – Items in the model group won't automatically be physically reserved for production.</span></span> <span data-ttu-id="79d3e-125">No entanto, ainda podem ser reservados manualmente, conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-125">However, they can still be manually reserved as required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="79d3e-126">**Estimativa** – os itens no grupo de modelos serão fisicamente reservados durante a estimativa da ordem de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-126">**Estimation** – Items in the model group will be physically reserved during estimation of the production order.</span></span>
    - <span data-ttu-id="79d3e-127">**Agendamento** – os itens no grupo de modelos serão fisicamente reservados durante o agendamento da ordem de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-127">**Scheduling** – Items in the model group will be physically reserved during scheduling of the production order.</span></span>
    - <span data-ttu-id="79d3e-128">**Liberação** – os itens no grupo de modelos serão fisicamente reservados quando a ordem de produção for liberada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-128">**Release** – Items in the model group will be physically reserved when the production order is released.</span></span>
    - <span data-ttu-id="79d3e-129">**Início** – os itens no grupo de modelos serão fisicamente reservados no início da ordem de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-129">**Start** – Items in the model group will be physically reserved at the start of the production order.</span></span>

## <a name="example-using-reservation-principles-in-a-bulkpack-scenario"></a><span data-ttu-id="79d3e-130">Exemplo: usando princípios de reserva em um cenário a granel/de embalagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-130">Example: Using reservation principles in a bulk/pack scenario</span></span>

<span data-ttu-id="79d3e-131">Um material lubrificante a granel é produzido em um misturador de 1.000 litros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-131">A bulk lubricant material is produced in a 1,000-liter mixer.</span></span> <span data-ttu-id="79d3e-132">Depois que o material a granel estiver pronto, ele é bombeado para várias estações de abastecimento, nas quais garrafas de tamanhos diferentes são abastecidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-132">After the bulk material is ready, it's pumped out to several filling stations, where bottles of different sizes are filled.</span></span> <span data-ttu-id="79d3e-133">Depois que o abastecimento é concluído, as garrafas são embaladas em caixas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-133">After filling is completed, the bottles are packed into boxes.</span></span> <span data-ttu-id="79d3e-134">Essas caixas são colocadas em paletes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-134">Those boxes are then packed onto pallets.</span></span>

<span data-ttu-id="79d3e-135">Nesse cenário, uma ordem de lote para preparar 1.000 litros de material a granel é criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-135">In this scenario, a batch order to make 1,000 liters of bulk material is created.</span></span> <span data-ttu-id="79d3e-136">(Essa ordem é a ordem em massa.) Quando essa ordem de lote for concluída, ela será relatada como finalizada para o local de entrada de material das estações de abastecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-136">(This order is the bulk order.) When this batch order is completed, it's reported as finished to the material input location of the filling stations.</span></span> <span data-ttu-id="79d3e-137">Uma ordem de lote para abastecer e embalar cada tamanho de garrafa será criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-137">A batch order to fill and pack each bottle size is then created.</span></span> <span data-ttu-id="79d3e-138">(Essas ordens são as ordens em pacote.) As ordens em pacote têm uma fórmula que consiste no material a granel, uma garrafa vazia, um rótulo e outros materiais de embalagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-138">(These orders are the pack orders.) The pack orders have a formula that consists of the bulk material, an empty bottle, a label, and other packing materials.</span></span> <span data-ttu-id="79d3e-139">Como o material a granel flui diretamente do tanque do misturador para as estações de abastecimento, não é necessário realizar trabalho de depósito para separar esse ingrediente e o material a granel é consumido diretamente no local de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-139">Because the bulk material flows directly from the mixer tank to the filling stations, no warehouse work is required to pick this ingredient, and the bulk material is consumed directly from the input location.</span></span> <span data-ttu-id="79d3e-140">Portanto, o princípio da reserva é definido como *manual*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-140">Therefore, the reservation principle is set to *manual*.</span></span> <span data-ttu-id="79d3e-141">Os outros materiais são preparados para a estação de abastecimento por trabalho de separação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-141">The other materials are staged to the filling station by pick work.</span></span> <span data-ttu-id="79d3e-142">Portanto, o princípio de reserva para essas linhas é definido como *liberação*, por exemplo, para que a reserva ocorra automaticamente quando a ordem em pacote for liberada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d3e-142">Therefore, the reservation principle for these lines is set to *release*, for example, so that the reservation automatically occurs when the pack order is released.</span></span>
