---
title: Configurar a interface de execução de piso de produção
description: Este tópico descreve como criar uma ou mais configurações para a interface de execução do piso de produção. Quando você abre a interface de execução de piso de produção, ela carrega automaticamente uma configuração selecionada e um filtro de trabalho específicos do navegador e do dispositivo. Na configuração, você define as políticas que devem ser aplicáveis para um uso específico.
author: johanhoffmann
ms.date: 10/05/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: JmgProductionFloorExecutionConfiguration
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2020-10-05
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 79e21977e4ef8bce88c97a8fb253345ccc8d6b4f
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5814721"
---
# <a name="configure-the-production-floor-execution-interface"></a><span data-ttu-id="5caf8-105">Configurar a interface de execução de piso de produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-105">Configure the production floor execution interface</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="5caf8-106">Os trabalhadores de chão de fábrica usam a interface de execução de piso de produção para registrar o trabalho diário, como eles iniciam um trabalho, fazem comentários sobre trabalhos registram atividades indiretas e relatam uma ausência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-106">Shop floor workers use the production floor execution interface to register their daily work, such as when they start a job, report feedback about jobs, register indirect activities, and report absence.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-107">Esses registros são a base para controlar o progresso e o custo em ordens de produção e para calcular a base para o pagamento dos trabalhadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-107">These registrations are the basis for tracking progress and cost on production orders, and for calculating the basis for the workers' pay.</span></span>

<span data-ttu-id="5caf8-108">Quando você abre a interface de execução de piso de produção, ela carrega automaticamente uma configuração selecionada e um filtro de trabalho específicos do navegador e do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-108">When you open the production floor execution interface, it automatically loads a selected configuration and job filter that are specific to the browser and device.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-109">Na configuração, você define as políticas que devem ser aplicáveis para um uso específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-109">In the configuration, you set the policies that must be applicable for a specific usage.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-110">Aqui estão alguns exemplos de uso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-110">Here are some usage examples:</span></span>

- <span data-ttu-id="5caf8-111">Em um dispositivo no hall da empresa, os funcionários registram a entrada quando entram no escritório e a saída quando vão embora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-111">On a device in the company hall, employees clock in when they come into the office, and they clock out when they leave for the day.</span></span>
- <span data-ttu-id="5caf8-112">Em um dispositivo no chão de fábrica, os operadores de máquina registram-se quando iniciam e concluem trabalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-112">On a device on the shop floor, machine operators register when they start and complete jobs.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-113">Eles também registram pausas e atividades indiretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-113">They also register breaks and indirect activities.</span></span>

<span data-ttu-id="5caf8-114">Este tópico descreve as várias opções para configurar dispositivos de ficha de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-114">This topic describes the various options for configuring job card devices.</span></span>

## <a name="turn-on-the-production-floor-execution-interface-and-its-related-optional-features"></a><span data-ttu-id="5caf8-115">Ativar a interface de execução de piso de produção e seus recursos opcionais relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-115">Turn on the production floor execution interface and its related optional features</span></span>

<span data-ttu-id="5caf8-116">A interface de execução de piso de produção e várias configurações opcionais descritas neste tópico devem ser ativadas no sistema para que você possa usá-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-116">The production floor execution interface itself, plus several of the optional settings that are described in this topic, must be turned on in your system before you can use them.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-117">Use a página [Gerenciamento de recursos](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) para ativar um ou todos os recursos descritos nas subseções a seguir, conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-117">Use the [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) page to turn on any or all of the features described in the following subsections as required.</span></span>

### <a name="the-production-floor-execution-interface"></a><span data-ttu-id="5caf8-118">A interface de execução de piso de produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-118">The production floor execution interface</span></span>

<span data-ttu-id="5caf8-119">Este é o principal recurso descrito neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-119">This is the primary feature described in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-120">Ele adiciona a interface de execução de piso de produção ao seu sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-120">It adds the production floor execution interface to your system.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-121">Para habilitá-lo, ative o seguinte recurso no [gerenciamento de recursos](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-121">To enable it, turn on the following feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span></span>

- <span data-ttu-id="5caf8-122">Execução de piso de produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-122">Production floor execution</span></span>

### <a name="generate-license-plates"></a><span data-ttu-id="5caf8-123">Gerar placas de licença</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-123">Generate license plates</span></span>

<span data-ttu-id="5caf8-124">Estes recursos disponibilizam a funcionalidade de placas de licença para a interface de execução de piso de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-124">These features make license plate functionality available to the production floor execution interface.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-125">Se você quiser usá-los, ative os seguintes recursos no [gerenciamento de recursos](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (nesta ordem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-125">If you'd like to use them, turn on the following features in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (in this order):</span></span>

1. <span data-ttu-id="5caf8-126">Placa de licença para relatório de conclusão adicionada ao Dispositivo de ficha de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-126">License plate for reporting as finished added to the Job Card Device</span></span>
1. <span data-ttu-id="5caf8-127">Habilitar a geração automática do número da placa de licença ao concluir o relatório de conclusão no dispositivo de ficha de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-127">Enable automatic generation of license plate number when reporting as finished in the job card device</span></span>

### <a name="print-labels"></a><span data-ttu-id="5caf8-128">Imprimir etiquetas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-128">Print labels</span></span>

<span data-ttu-id="5caf8-129">Estes recursos disponibilizam a funcionalidade de impressão de etiquetas para a interface de execução de piso de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-129">These features make label printing functionality available to the production floor execution interface.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-130">Se você quiser usá-los, ative os seguintes recursos no [gerenciamento de recursos](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (nesta ordem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-130">If you'd like to use them, turn on the following features in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (in this order):</span></span>

1. <span data-ttu-id="5caf8-131">Placa de licença para relatório de conclusão adicionada ao Dispositivo de ficha de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-131">License plate for reporting as finished added to the Job Card Device</span></span>
1. <span data-ttu-id="5caf8-132">Imprimir etiqueta do Dispositivo de Ficha de Trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-132">Print label from Job Card Device</span></span>

### <a name="allow-locking-the-touch-screen"></a><span data-ttu-id="5caf8-133">Permitir o bloqueio da tela touch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-133">Allow locking the touch screen</span></span>

<span data-ttu-id="5caf8-134">Este recurso adiciona um botão à interface de execução de piso de produção que permite aos funcionários limpar a tela touch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-134">This feature adds a button to the production floor execution interface that enables workers to sanitize the touch screen.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-135">Se você quiser usá-lo, ative o seguinte recurso no [gerenciamento de recursos](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-135">If you'd like to use it, turn on the following feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span></span>

- <span data-ttu-id="5caf8-136">Recurso para bloqueio de dispositivo de ficha de trabalho e terminal de ficha de trabalho para que eles possam ser limpos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-136">Feature for locking job card device and job card terminal so that they can be sanitized</span></span>

### <a name="asset-management-functionality-for-the-production-floor-execution-interface"></a><span data-ttu-id="5caf8-137">Funcionalidade de gerenciamento de ativos para a interface de execução de piso de produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-137">Asset management functionality for the production floor execution interface</span></span>

[!INCLUDE [preview-banner-section](../../includes/preview-banner-section.md)]

<span data-ttu-id="5caf8-138">Este recurso adiciona uma guia de gerenciamento de ativos à interface de execução de piso de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-138">This feature adds an asset management tab to the production floor execution interface.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-139">Os trabalhadores podem usar essa guia para selecionar um ativo que esteja conectado a um recurso de máquina dentro do filtro selecionado da lista de trabalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-139">Workers can use this tab to select an asset that is connected to a machine resource that is within the selected filter of the job list.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-140">Para o ativo de máquina selecionado, o trabalhador pode exibir o estado e a integridade com base em valores de contador para até quatro contadores selecionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-140">For the selected machine asset, the worker can view the state and health of the asset from counter values for up to four selected counters.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-141">Se você quiser usar esse recurso, ative o seguinte recurso no [gerenciamento de recursos](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-141">If you'd like to use this feature, turn on the following feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span></span>

- <span data-ttu-id="5caf8-142">Funcionalidade de gerenciamento de ativos para a interface de execução de piso de produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-142">Asset management functionality for the production floor execution interface</span></span>

## <a name="work-with-production-floor-execution-configurations"></a><span data-ttu-id="5caf8-143">Trabalhar com configurações de execução de piso de produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-143">Work with production floor execution configurations</span></span>

<span data-ttu-id="5caf8-144">Para criar e manter configurações de dispositivo, vá para **Controle de produção \> Configuração \> Execução de fabricação \> Configurar execução de piso de produção**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-144">To create and maintain device configurations, go to **Production control \> Setup \> Manufacturing execution \> Configure production floor execution**.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-145">A página **Configurar execução de piso de produção** mostra uma lista das configurações existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-145">The **Configure production floor execution** page shows a list of existing configurations.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-146">Nessa página , você pode executar as seguintes ações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-146">On this page, you can perform the following actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="5caf8-147">Selecione qualquer configuração de piso de produção listada na coluna à esquerda para exibi-la e editá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-147">Select any production floor configuration that is listed in the left column to view and edit it.</span></span>
- <span data-ttu-id="5caf8-148">Selecione **Novo** no Painel de Ações para adicionar uma nova configuração de dispositivo à lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-148">Select **New** on the Action Pane to add a new device configuration to the list.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-149">Em seguida, no campo **Configuração**, insira um nome para identificar a nova configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-149">Then, in the **Configuration** field, enter a name to identify the new configuration.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-150">O nome inserido deve ser exclusivo entre todas as configurações de dispositivo e você não poderá editá-lo posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-150">The name that you enter must be unique among all device configurations, and you won't be able to edit it later.</span></span>

<span data-ttu-id="5caf8-151">Em seguida, defina as várias configurações para a configuração de dispositivo selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-151">Next, configure the various settings for the selected device configuration.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-152">Os seguintes campos estão disponíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-152">The following fields are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="5caf8-153">**Somente entrada e saída** – Defina esta opção como *Sim* para criar uma interface simplificada que forneça somente a funcionalidade de entrada e saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-153">**Clock in and out only** - Set this option to *Yes* to create a simplified interface that only provides clock-in and clock-out functionality.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-154">Isso desabilita a maioria das outras opções desta página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-154">This disables most of the other options on this page.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-155">Você deve remover todas as linhas da FastTab **Seleção de guias** para poder habilitar esta opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-155">You must remove all lines from the **Tab selection** FastTab before you can enable this option.</span></span>
- <span data-ttu-id="5caf8-156">**Quantidade de relatório em registro de saída** - defina essa opção como *Sim* para que os funcionários façam comentários sobre os trabalhos em andamento durante o registro de saída. Quando definido como *Não*, os funcionários não serão solicitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-156">**Report quantity at clock-out** – Set this option to *Yes* to prompt workers to report feedback about jobs that are in progress when they clock out. When this option is set to *No*, workers won't be prompted.</span></span>
- <span data-ttu-id="5caf8-157">**Bloquear funcionário** – quando essa opção for definida como *Não*, os trabalhadores serão desconectados imediatamente depois que fizerem um registro (como um novo trabalho).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-157">**Lock employee** – When this option is set to *No*, workers will be signed out immediately after they make a registration (such as a new job).</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-158">O dispositivo retornará à página de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-158">The device will then return to the sign-in page.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-159">Quando esta opção for definida como *Sim*, os trabalhadores permanecerão conectados ao dispositivo de ficha de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-159">When this option is set to *Yes*, workers will stay signed in to the job card device.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-160">No entanto, um trabalhador pode se desconectar manualmente para que outro trabalhador possa entrar enquanto o dispositivo de ficha de trabalho continua em execução na mesma conta de usuário do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-160">However, a worker can manually sign out so that another worker can sign in while the job card device continues to run under the same system user account.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-161">Para obter mais informações sobre esses tipos de contas, consulte [Usuários atribuídos](config-job-card-device.md#assigned-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-161">For more information about these types of accounts, see [Assigned users](config-job-card-device.md#assigned-users).</span></span>
- <span data-ttu-id="5caf8-162">**Usar o tempo real de registro** - defina essa opção como *Sim* para definir a hora para cada novo registro como a hora exata em que o trabalhador enviou o registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-162">**Use the actual time of registration** – Set this option to *Yes* to set the time for each new registration to the exact time when the worker submitted the registration.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-163">Quando essa opção for definida como *Não*, a hora de entrada será usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-163">When this option is set to *No*, the sign-in time is used instead.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-164">Em geral, você desejará definir essa opção como *Sim* se tiver definido as opções **Bloquear funcionário** e/ou **Trabalhador único** como *Sim* em casos onde os trabalhadores com frequência permanecem conectados por períodos mais longos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-164">You will usually want to set this option to *Yes* if you've set the **Lock employee** and/or **Single worker** option to *Yes* in cases where workers often remain signed in for longer periods.</span></span>
- <span data-ttu-id="5caf8-165">**Trabalhador único** - defina essa opção como *Sim* se apenas um trabalhador usar cada dispositivo de ficha de trabalho onde essa configuração está ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-165">**Single worker** – Set this option to *Yes* if only one worker uses each job card device where this configuration is active.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-166">Quando essa opção estiver definida como *Sim*, a opção **Bloquear funcionário** será automaticamente definida como *Sim*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-166">When this option is set to *Yes*, the **Lock employee** option is automatically set to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-167">Além disso, essa configuração remove o requisito (e a capacidade) de o trabalhador entrar usando uma ID de crachá (ou outra ID semelhante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-167">In addition, this setting removes the requirement (and ability) for the worker to sign in by using a badge ID (or another similar ID).</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-168">Em vez disso, o trabalhador entra no Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management usando uma conta de usuário do sistema vinculada a um *trabalhador com tempo registrado* (da tabela *trabalhadores*) e entra no dispositivo de ficha de trabalho como esse trabalhador ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-168">Instead, the worker signs in to Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management by using a system user account that is linked to a *time registered worker* (from the *workers* table), and gets signed in to the job card device as that worker at the same time.</span></span>
- <span data-ttu-id="5caf8-169">**Permitir bloqueio da tela touch** - defina essa opção como *Sim* para permitir que os trabalhadores bloqueiem a tela touch do dispositivo da ficha de trabalho para que possam corrigi-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-169">**Allow locking the touchscreen** – Set this option to *Yes* to allow workers to lock the touchscreen of the job card device so that they can sanitize it.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-170">Quando essa opção é definida como *Sim*, um botão **Tela de bloqueio para correção** é adicionado à página de entrada do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-170">When this option is set to *Yes*, a **Lock screen for sanitizing** button is added to the device sign-in page.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-171">Quando um trabalhador seleciona esse botão, a tela touch trava temporariamente para evitar a entrada não intencional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-171">When a worker selects this button, the touchscreen is temporarily locked to prevent unintended input.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-172">Também é mostrado um temporizador de contagem regressiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-172">A countdown timer is also shown.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-173">Então, o trabalhador pode limpar com segurança o dispositivo e a tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-173">The worker can then safely clean the device and the screen.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-174">Quando a contagem regressiva for concluída, a tela touch será automaticamente desbloqueada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-174">When the countdown is completed, the touchscreen is automatically unlocked.</span></span>
- <span data-ttu-id="5caf8-175">**Duração do bloqueio de tela** - quando a opção **Permitir bloqueio da tela touch** estiver definida como *Sim*, use essa opção para especificar o número de segundos de bloqueio da tela touch para correção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-175">**Screen lock duration** – When the **Allow locking touchscreen** option is set to *Yes*, use this option to specify the number of seconds that the touchscreen should be locked for sanitizing.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-176">A duração deve ser entre 5 e 120 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-176">The duration must be between 5 and 120 seconds.</span></span>
- <span data-ttu-id="5caf8-177">**Gerar placa de licença** - defina essa opção como *Sim* para gerar uma nova placa de licença cada vez que um trabalhador usar o dispositivo de ficha de trabalho para relatar como concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-177">**Generate license plate** – Set this option to *Yes* to generate a new license plate every time that a worker uses the job card device to report as finished.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-178">O número da placa de licença é gerado de uma sequência numérica configurada na página **Parâmetros de gerenciamento de depósito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-178">The license plate number is generated from a number sequence that is set up on the **Warehouse management parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-179">Quando essa opção estiver definida como *Não*, os trabalhadores deverão especificar uma placa de licença existente ao relatarem como concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-179">When this option is set to *No*, workers must specify an existing license plate when they report as finished.</span></span>
- <span data-ttu-id="5caf8-180">**Imprimir etiqueta** - defina essa opção como *Sim* para imprimir uma etiqueta da placa de licença quando um trabalhador usar o dispositivo de ficha de trabalho para relatar como concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-180">**Print label** – Set this option to *Yes* to print a license plate label when a worker uses the job card device to report as finished.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-181">A configuração da etiqueta é configurada no roteamento de documentos, conforme descrito no [Layout de roteamento de documentos para etiquetas da placa de licença](../warehousing/document-routing-layout-for-license-plates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-181">The configuration of the label is set up in document routing, as described in [Document routing layout for license plate labels](../warehousing/document-routing-layout-for-license-plates.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="5caf8-182">**Seleção de guias** – Use as configurações desta seção para escolher quais guias devem ser exibidas pela interface de execução de piso de produção quando a configuração atual estiver ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-182">**Tab selection**  – Use the settings in this section to choose which tabs should be displayed by the production floor execution interface when the current configuration is active.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-183">Você pode criar quantas guias quiser e, em seguida, adicioná-las e organizá-las aqui, conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-183">You can design as many tabs as you need and then add and arrange them here as required.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-184">Para obter detalhes sobre como criar guias e trabalhar com as configurações aqui, consulte [Criar a interface de execução de piso de produção](production-floor-execution-tabs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-184">For details about how to design tabs and work with the settings here, see [Design the production floor execution interface](production-floor-execution-tabs.md).</span></span>

## <a name="clean-up-job-configurations"></a><span data-ttu-id="5caf8-185">Limpar configurações de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-185">Clean up job configurations</span></span>

<span data-ttu-id="5caf8-186">Quando o supervisor de chão de fábrica configura a interface de execução de produção, ele seleciona uma configuração e um filtro de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-186">When the shop floor supervisor sets up the production floor execution interface, they select a configuration and a job filter.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-187">Essas seleções são armazenadas em uma tabela de referência no Supply Chain Management, e o navegador usa uma ID armazenada em um cookie local para encontrar a linha correta nessa tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-187">These selections are stored in a reference table in Supply Chain Management, and the browser uses an ID that is stored in a local cookie to find the correct row in that table.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-188">A tabela também registra a data e a hora em que um trabalhador entrou pela última vez em cada dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-188">The table also logs the date and time that a worker last signed in to each device.</span></span>

<span data-ttu-id="5caf8-189">Um trabalho em lotes limpa periodicamente entradas na tabela de referências para dispositivos que não registraram nenhuma atividade nos últimos 60 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-189">A batch job periodically cleans entries in the references table for devices that haven't logged any activity in the last 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-190">Você também pode limpar manualmente as entradas a qualquer momento seguindo essas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-190">You can also manually clean the entries at any time by following these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5caf8-191">Vá para **Controle de produção \> Configuração \> Execução de fabricação \> Configurar execução de piso de produção**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-191">Go to **Production control \> Setup \> Manufacturing execution \> Configure production floor execution**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5caf8-192">No Painel de Ação, selecione **Limpar configurações de cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-192">On the Action Pane, select **Clean up client configurations**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5caf8-193">Na caixa de diálogo **Limpar configuração do cliente**, defina o campo **Número de dias** como o número de dias de inatividade (antes de hoje) a ser considerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-193">In the **Clean up client configuration** dialog box, set the **Number of days** field to the number of days of inactivity (before today) to consider.</span></span> <span data-ttu-id="5caf8-194">Você removerá todas as configurações e os registros de entrada dos dispositivos que não estavam ativos durante esse tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-194">You will remove all configurations and sign-in records for devices that haven't been active during that time.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5caf8-195">Selecione **OK** para limpar as configurações relevantes, com base na configuração de **Número de dias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caf8-195">Select **OK** to clean up the relevant configurations, based on the **Number of days** setting.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]