---
title: Gerenciar usuários de colaboração do fornecedor
description: Este tópico descreve como você pode solicitar o provisionamento de novos usuários de colaboração do fornecedor e como adicionar novos contatos de colaboração do fornecedor.
author: mkirknel
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: smmContactPerson, VendVendorContactPerson, VendVendorPortalUser
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 220744
ms.assetid: edc19ad0-3565-4d47-98ac-dda6098f63ac
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: 8491fd7c5af015989d409391e3ac143d88b6ad92
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3207154"
---
# <a name="manage-vendor-collaboration-users"></a><span data-ttu-id="bb6f3-103">Gerenciar usuários de colaboração do fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-103">Manage vendor collaboration users</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="bb6f3-104">Este tópico descreve como você pode solicitar o provisionamento de novos usuários de colaboração do fornecedor e como adicionar novos contatos de colaboração do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-104">This topic describes how you can request the provisioning of new vendor collaboration users, and how to add new vendor collaboration contacts.</span></span> 

<span data-ttu-id="bb6f3-105">A interface de colaboração do fornecedor no Dynamics 365 Supply Chain Management expõe informações sobre ordens de compra, faturas e estoque de consignação para fornecedores externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-105">The vendor collaboration interface in Dynamics 365 Supply Chain Management exposes information about purchase orders, invoices, and consignment stock to external vendors.</span></span> <span data-ttu-id="bb6f3-106">Você pode criar novos contatos de colaboração de fornecedor e solicitar que os novos usuários sejam provisionados se você estiver trabalhando com um fornecedor externo com a função de segurança **Administrador do fornecedor (externo)** ou permissões semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-106">You can create new vendor collaboration contacts and request that new users are provisioned if you're working as an external vendor with the **Vendor admin (external)** security role, or similar permissions.</span></span> <span data-ttu-id="bb6f3-107">Você também pode executar essas tarefas se estiver trabalhando como um profissional de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-107">You can also perform these tasks if you're working as a procurement professional.</span></span> <span data-ttu-id="bb6f3-108">Neste tópico, essa função se refere a um profissional de compras que esteja trabalhando na empresa responsável pela instância do Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-108">In this topic, this role refers to a procurement professional who is working within the company that owns the instance of Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="bb6f3-109">Para obter mais informações sobre como usar a colaboração de fornecedor se você for um fornecedor externo, consulte [Colaboração do fornecedor com clientes](vendor-collaboration-work-customers-dynamics-365-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-109">For more information about how to use vendor collaboration if you're an external vendor, see [Vendor collaboration with customers](vendor-collaboration-work-customers-dynamics-365-operations.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="bb6f3-110">Para obter mais informações sobre como usar a colaboração de fornecedor se você for um profissional de compras, consulte [Colaboração do fornecedor com fornecedores externos](vendor-collaboration-work-external-vendors.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-110">For more information about how to use vendor collaboration if you're a procurement professional, see [Vendor collaboration with external vendors](vendor-collaboration-work-external-vendors.md).</span></span>

## <a name="add-new-vendor-collaboration-contacts"></a><span data-ttu-id="bb6f3-111">Adicionar novos contatos de colaboração do fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-111">Add new vendor collaboration contacts</span></span>
<span data-ttu-id="bb6f3-112">Se você deseja que pessoa tenha acesso à colaboração do fornecedor, primeiramente é preciso adicioná-la como um contato de colaboração do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-112">If you want someone to have access to vendor collaboration they first have to be added as a vendor collaboration contact.</span></span> <span data-ttu-id="bb6f3-113">Você também pode querer adicionar contatos para funcionários da sua empresa que não usarão a colaboração do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-113">You may also want to add contacts for employees in your company who won't use vendor collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="bb6f3-114">Por exemplo, eles podem ser o ponto de contato para outros tipos de informações de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-114">For example, they could be the point of contact for other kinds of procurement information.</span></span> <span data-ttu-id="bb6f3-115">Novos contatos são adicionados na página **Todos os contatos**, que é acessada do menu **Colaboração do fornecedor** &gt; **Contatos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-115">New contacts are added on the **All contacts** page, which is accessed from the **Vendor collaboration** &gt; **Contacts** menu.</span></span> <span data-ttu-id="bb6f3-116">Para adicionar um novo contato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-116">To add a new contact:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="bb6f3-117">Clique em **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-117">Click **New.**</span></span>
2.  <span data-ttu-id="bb6f3-118">Insira os detalhes da pessoa de contato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-118">Enter the contact person details.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="bb6f3-119">Indique qual entidade legal ela está representando em sua empresa e com qual entidade legal ela trabalhará na empresa com a qual ela colaborará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-119">Choose which legal entity they're representing in your company, and which legal entity they'll work with in the company that they'll collaborate with.</span></span> <span data-ttu-id="bb6f3-120">Isso é feito selecionando um par **Entidade legal na minha empresa**/**Entidade legal na empresa do cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-120">You do this by selecting a **Legal entity in my company**/**Legal entity in customer company** pair.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="bb6f3-121">Clique em **Criar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-121">Click **Create.**</span></span>

<span data-ttu-id="bb6f3-122">Se quiser excluir um contato, você poderá excluir somente aqueles que criou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-122">If you want to delete a contact, it's only possible to delete the ones that you've created.</span></span>

## <a name="vendor-collaboration-user-requests"></a><span data-ttu-id="bb6f3-123">Solicitações de usuário de colaboração do fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-123">Vendor collaboration user requests</span></span>
<span data-ttu-id="bb6f3-124">Solicitações de usuário de colaboração do fornecedor podem ser feitas por um profissional de compras ou por um administrador de fornecedores externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-124">Vendor collaboration user requests can be raised by a procurement professional, or by an external vendor administrator.</span></span>

-   <span data-ttu-id="bb6f3-125">Se for um fornecedor externo, você envia solicitações da página **Todos os contatos** no módulo **Colaboração do fornecedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-125">If you're an external vendor, you submit requests from the **All contacts** page within the **Vendor collaboration** module.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bb6f3-126">Se você for um profissional de compras, envie solicitações da página **Exibir contatos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-126">If you're a procurement professional, you submit requests from the **View contacts** page.</span></span> <span data-ttu-id="bb6f3-127">Para fazer isso, no registro de fornecedor, na seção **Configuração** no painel Ação, selecione **Contatos** &gt; **Exibir contatos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-127">To do this, on the vendor record, in the **Setup** section in the Action pane, select **Contacts** &gt; **View contacts**.</span></span>

<span data-ttu-id="bb6f3-128">Você pode fazer uma solicitação para provisionar um usuário, desativar um usuário ou modificar funções de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-128">You can make a request to provision a user, to inactivate a user, or to modify security roles.</span></span> <span data-ttu-id="bb6f3-129">Se você for um administrador de fornecedores externos, você deve estar registrado como uma pessoa de contato para contas de fornecedor para as quais deseja fazer solicitações de usuário e deverá ter acesso à interface de colaboração do fornecedor para essas contas de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-129">If you're an external vendor administrator, you must be registered as a contact person for the vendor accounts that you want to make user requests for, and you must have access to the vendor collaboration interface for those vendor accounts.</span></span>  

<span data-ttu-id="bb6f3-130">Quando uma solicitação é enviada, ela será adicionada a lista **Solicitações de usuário de colaboração do fornecedor** no módulo **Colaboração do fornecedor** e à lista **Solicitação de usuário de colaboração do fornecedor** no módulo **Compras** (o módulo Compras não é acessível para usuários externos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-130">When a request is submitted it is added to the **Vendor collaboration user requests** list in the **Vendor collaboration** module, and to the **Vendor collaboration user request** list in the **Procurement and sourcing** module (the Procurement and sourcing module is not accessible to external users).</span></span>

### <a name="provision-a-user"></a><span data-ttu-id="bb6f3-131">Provisionar um usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-131">Provision a user</span></span>

<span data-ttu-id="bb6f3-132">Antes que você possa solicitar que um novo usuário seja provisionado, ele deverá ser configurado como um contato para uma ou mais contas de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-132">Before you can request that a new user is provisioned, that person must be set up as a contact for one or more vendor accounts.</span></span> <span data-ttu-id="bb6f3-133">Para criar uma solicitação para um novo usuário de colaboração do fornecedor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-133">To create a request for a new vendor collaboration user:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bb6f3-134">Na página **Todos os contatos**, clique em **Provisionar o usuário fornecedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-134">On the **All contacts** page, click **Provision vendor user**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bb6f3-135">Insira um endereço de email para o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-135">Enter an email address for the user.</span></span> <span data-ttu-id="bb6f3-136">Esse endereço será usado pelo usuário para entrar no Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-136">This address will be used by the user to sign in to Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="bb6f3-137">Se o endereço de email pertencer a um domínio registrado como um inquilino com Microsoft Azure, o endereço de email deverá ser uma conta do AAD Azure Active Directory existente para que o processo de provisionamento seja concluído com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-137">If the email address belongs to a domain registered as a tenant with Microsoft Azure, then the email address has to be an existing Azure Active Directory (AAD) account in order for the provisioning process to complete successfully.</span></span> <span data-ttu-id="bb6f3-138">Se o endereço de email não pertencer a um domínio registrado com o Microsoft Azure, uma conta do AAD será criada como parte do processo de provisionamento e o novo usuário receberá um email de convite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-138">If the email address does not belong to a domain registered with Microsoft Azure, an AAD account will be created as part of the provisioning process and the new user will receive an invitation mail.</span></span> <span data-ttu-id="bb6f3-139">Os endereços de email de consumidores com domínios como @hotmail.com, @gmail.com ou @comcast.net não poderão ser usados para registrar um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-139">Consumer email addresses with domains such as @hotmail.com, @gmail.com, or @comcast.net cannot be used to register a  user.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bb6f3-140">Defina a opção **Acesso à colaboração do fornecedor permitido** como **Sim** para todas as entidades legais às quais o usuário precisa ter acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-140">Set the **Vendor collaboration access allowed** option to **Yes** for all the legal entities that the user needs access to.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bb6f3-141">Na seção **Atribuir funções de usuário**, marque a caixa de seleção **Atribuir** para as funções de segurança que o novo usuário deve ter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-141">In the **Assign user roles** section, select the **Assign** check box for the security roles that the new user should have.</span></span>
5. <span data-ttu-id="bb6f3-142">Clique em **Enviar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-142">Click **Submit**.</span></span>

<span data-ttu-id="bb6f3-143">Quando a solicitação do usuário fornecedor é enviada, o campo **Acesso à colaboração do fornecedor permitido** é definido como **Sim** para a conta de fornecedor selecionada e um fluxo de trabalho da solicitação de usuário é iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-143">When the vendor user request is submitted, the **Vendor collaboration access allowed** field is set to **Yes** for the selected vendor account and a user request workflow is started.</span></span> <span data-ttu-id="bb6f3-144">Como parte do fluxo de trabalho, um novo usuário é criado e as funções de segurança são atribuídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-144">As part of the workflow, a new user is created, and security roles are assigned.</span></span> <span data-ttu-id="bb6f3-145">Além disso, um serviço Azure B2B é ativado, o que inicia a interação com o portal do Azure e associa uma conta do AAD nova ou existente à conta de usuário do Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-145">In addition, an Azure B2B service is activated which initiates interaction with Azure portal and associates a new or existing AAD account with the Supply Chain Management user account.</span></span> <span data-ttu-id="bb6f3-146">Para obter mais informações, consulte [O que é a colaboração B2B do Azure AD?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-146">For more information, see [What is Azure AD B2B collaboration?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b).</span></span>

### <a name="inactivate-a-user"></a><span data-ttu-id="bb6f3-147">Desativar um usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-147">Inactivate a user</span></span>

<span data-ttu-id="bb6f3-148">Há duas maneiras de remover o acesso à colaboração do fornecedor para um usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-148">There are two ways to remove access to vendor collaboration for a user:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bb6f3-149">Na página **Contatos** para o fornecedor, defina a opção **Acesso à colaboração do fornecedor permitido** como **Não** para o contato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-149">On the **Contacts** page for the vendor, set the **Vendor collaboration access allowed** option to **No** for the contact.</span></span> <span data-ttu-id="bb6f3-150">Isso pode ser feito individualmente por entidade legal para a qual a pessoa seja um contato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-150">This can be done individually per legal entity that the person is a contact for.</span></span> <span data-ttu-id="bb6f3-151">Esta opção pode ser usada somente por profissionais de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-151">This option can only be used by procurement professionals.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bb6f3-152">Desabilitar toda a conta de usuário, enviando uma solicitação **Desativar o usuário o fornecedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-152">Inactivate the entire user account, by submitting an **Inactivate vendor user** request.</span></span>

<span data-ttu-id="bb6f3-153">Para solicitar que um usuário seja desativado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-153">To request that a user is inactivated:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="bb6f3-154">Na página **Todos os contatos**, clique em **Desativar** **usuário fornecedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-154">On the **All contacts** page, click **Inactivate** **vendor user**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="bb6f3-155">Escreva um comentário no campo **Justificativa comercial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-155">Write a comment in the **Business justification** field.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="bb6f3-156">Clique em **Enviar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-156">Click **Submit**.</span></span>

### <a name="modify-security-roles"></a><span data-ttu-id="bb6f3-157">Modificar funções de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-157">Modify security roles</span></span>

<span data-ttu-id="bb6f3-158">A página **Manter funções de usuário fornecedor** é igual à página **Provisionar o usuário fornecedor**, com a exceção de que a lista de funções de segurança pode ser editada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-158">The **Maintain vendor user roles** page is the same as the **Provision vendor user** page except that the list of security roles can be edited.</span></span>  

<span data-ttu-id="bb6f3-159">Para solicitar que as funções de segurança sejam modificadas para um usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-159">To request that the security roles are modified for a user:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="bb6f3-160">Na página **Todos os contatos**, clique em **Manter** **funções de usuário fornecedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-160">On the **All contacts** page, click **Maintain** **vendor user roles**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="bb6f3-161">Escreva um comentário no campo **Justificativa comercial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-161">Write a comment in the **Business justification** field.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="bb6f3-162">Na seção **Manter funções de usuário**, selecione as funções de segurança que você deseja atribuir, ou desmarque as que deseja remover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-162">In the **Maintain user roles** section, select the security roles that you want to assign, or clear the ones that you want to remove.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="bb6f3-163">Clique em **Enviar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb6f3-163">Click **Submit**.</span></span>




