---
title: Visão geral de Compras
description: Este artigo oferece uma visão geral da funcionalidade que está disponível no módulo Aquisição e fornecimento.
author: RichardLuan
manager: tfehr
ms.date: 05/06/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogListPage, CatVendorCatalogListPage, PurchTable, PurchTablePart
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 58021
ms.assetid: eea24e23-a803-4de0-a218-6485757cde1b
ms.search.region: Global
ms.author: riluan
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 4911b1729c811aafc5ca76fb4351ab672e3610f6
ms.sourcegitcommit: deac22ba5377a912d93fe408c5ae875706378c2d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/16/2021
ms.locfileid: "5019695"
---
# <a name="procurement-and-sourcing-overview"></a><span data-ttu-id="8a348-103">Visão geral de Compras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-103">Procurement and sourcing overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8a348-104">Este artigo oferece uma visão geral da funcionalidade que está disponível no módulo Aquisição e fornecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-104">This article gives an overview of the functionality that's available in the Procurement and sourcing module.</span></span>

<span data-ttu-id="8a348-105">A aquisição e o fornecimento abrangem todas as etapas, desde a identificação da necessidade de produtos e serviços até a aquisição do produto, o recebimento, o faturamento e o processamento do pagamento a fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-105">Procurement and sourcing covers all the steps from identifying a need for product and services through procuring the product, receipt, invoicing, and processing of payment with vendors.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-106">Os processos de aquisição podem ser configurados de acordo com as necessidades dos negócios, por meio da definição de políticas e fluxos de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-106">Procurement processes can be configured toward specific business needs by defining purchasing policies and workflows.</span></span>

## <a name="identifying-a-need-for-product-and-services"></a><span data-ttu-id="8a348-107">Identificando a necessidade de produtos e serviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-107">Identifying a need for product and services</span></span>

<span data-ttu-id="8a348-108">A necessidade de produtos ou serviços pode ser decorrente de *requisições*, por exemplo, quando um funcionário requer um produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-108">The need for products or services may arise from *requisitions*, for example, when an employee requires a product.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-109">Os *catálogos de produtos* podem ser configurados para orientar a seleção de produtos disponíveis, ou podem ser feitas solicitações de produtos que ainda não estão disponíveis no catálogo, permitindo ao departamento de compras considerar como o produto pode ser fornecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-109">*Product catalogs* can be set up to guide the selection of available products to select from, or requests can be made for products that are not yet made available in a catalog, allowing the purchasing department to consider how the product can be supplied.</span></span>  

<span data-ttu-id="8a348-110">Os *limites de gastos* podem ser utilizados para restringir os gastos da requisição e o *fluxo de trabalho de compras* inclui a opção de exigir aprovação antes que ocorra um pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-110">*Spending limits* can be used to constrain requisition spending, and the *purchasing workflow* adds the option of requiring approval before ordering happen.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-111">Também é possível especificar a alocação de fundos de orçamento, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-111">It's also possible to specify budget fund allocation, if required.</span></span>  

<span data-ttu-id="8a348-112">O departamento de aquisição identifica fornecedores para produtos e serviços necessários, e isso pode envolver o envio de uma *solicitação de cotação* a vários fornecedores potenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-112">The procurement department identifies suppliers for required products and services, and this can involve a *request for quotation* being sent out to multiple potential suppliers.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-113">É possível compartilhar as especificações do produto que está sendo solicitado, e os fornecedores potenciais podem verificar se são capazes de fornecer um produto em conformidade com as especificações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-113">It's possible to share the specifications of the product that's being requested and potential vendors can view these to see if they can deliver a product that conforms with them.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-114">Os fornecedores fazem as ofertas, que são analisadas pelo departamento de compras antes que eles escolham de qual fornecedor desejam comprar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-114">Vendors return their bids which are then reviewed by the procurement department before they select the supplier that they want to procure from.</span></span>  

<span data-ttu-id="8a348-115">As ordens de compra incluem uma opção para enviar uma *consulta de compra* ao fornecedor como uma alternativa para um processo de solicitação de cotação mais abrangente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-115">Purchase orders include an option to send out a *purchase inquiry* to the vendor as an alternative to a more comprehensive request for quotation process.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-116">A consulta de compra pode ser usada para estabelecer condições como preços, descontos e data de entrega do pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-116">The purchase inquiry can be used to help establish terms like prices, discounts, and delivery date for the order.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-117">Se os fornecedores forem configurados para usar o portal do **Fornecedor**, a funcionalidade de consulta de compra será desabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-117">If vendors are set up to use the **Vendor** portal, purchase inquiry functionality is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-118">Em vez disso, a ordem é compartilhada no portal do **Fornecedor** e, quando uma *solicitação de confirmação* é enviada, o fornecedor pode confirmar diretamente o pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-118">Instead the order is shared on the **Vendor** portal, and when a *confirmation request* is sent the vendor can directly confirm the order.</span></span>  

<span data-ttu-id="8a348-119">Os *catálogos do fornecedor* podem ser usados para coletar informações sobre a variedade de produtos que os fornecedores podem prover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-119">*Vendor catalogs* can be used to collect information on the product assortment that vendors can supply.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-120">Os fornecedores podem publicar seus próprios catálogos, tornando-os mais fácil de serem atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-120">Vendors can publish their own catalog, so it's easier to keep the catalog up to date.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-121">É possível anexar uma *lista de fornecedores aprovados* a um produto. Isso pode ajudar a orientar a seleção de fornecedores quando novas ordens de compra forem abertas e evitar o uso de fornecedores não desejados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-121">It's possible to attach an *approved vendor list* to a product, and this can help guide vendor selection when new purchase orders are opened, and prevent the use of unintended vendors.</span></span>

## <a name="procurement"></a><span data-ttu-id="8a348-122">Compras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-122">Procurement</span></span>

<span data-ttu-id="8a348-123">As *ordens de compra* podem ser criadas de diversas maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-123">*Purchase orders* can be created in a number of different ways including:</span></span>

- <span data-ttu-id="8a348-124">Como um resultado de planejamento mestre que identificou uma demanda exigisse que uma compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-124">As an outcome of master planning which has identified a demand that requires a purchase.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-125">Este processo gera ordens de compra planejadas e, quando eles são liberados, ordens de compra são geradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-125">This process generates planned purchase orders, and when these are released, purchase orders are generated.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a348-126">Pelo processamento de requisições de compra que resultam em aquisições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-126">Through the processing of purchase requisitions that result in procurement.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a348-127">Pelo processamento de contratos de compra, nos quais as ordens de compra são criadas como ordens liberadas dos contratos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-127">Through the processing of purchase agreements, where purchase orders are created as released orders from the agreements.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-128">Isso é comumente usado quando os contratos de compra são utilizados para representar ordens amplas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-128">This is commonly used when purchase agreements are used to represent blanket orders.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a348-129">Manualmente, quando a ordem de compra criada não está baseada em outro documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-129">Manually, when the purchase order that's created is not based on another document.</span></span>

<span data-ttu-id="8a348-130">As ordens de compra configuradas com *fluxos de trabalho de aprovação de compra* exigem aprovação para que sejam registradas como aprovadas; isso é necessário para que a ordem possa ser processada posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-130">Purchase orders that are configured with *purchase approval workflows* require approval before they are recorded as approved, and this is required before the order can be processed further.</span></span>

<span data-ttu-id="8a348-131">As ordens de compra são *confirmadas* para representar que um contrato foi estabelecido com o fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-131">Purchase orders are *confirmed* to represent that an agreement has been established with the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-132">A ordem de compra, então, avançará gradualmente pelos diferentes estágios até ser finalmente faturada ou cancelada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-132">The purchase order will then gradually progress through different states until ultimately being invoiced or canceled.</span></span>  

<span data-ttu-id="8a348-133">Quando você cria uma ordem de compra, muitos dos campos são previamente preenchidos com valores baseados, por padrão, nas informações do fornecedor armazenadas na página **Fornecedores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-133">When you create a purchase order, many of the fields are pre-populated with values that default from the information stored about the vendor in the **Vendors** page.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-134">Isso significa que há um número limitado de campos que você precisa preencher na ordem de compra, embora você tenha a opção de substituir os valores padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-134">This means that there are a limited number of fields that you need to fill in on the purchase order, although you can choose to override the default values.</span></span>

### <a name="prices-and-discounts"></a><span data-ttu-id="8a348-135">Preços e descontos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-135">Prices and discounts</span></span>

<span data-ttu-id="8a348-136">Os preços e descontos incluem informações sobre preços, descontos e as condições de reembolso que eles oferecem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-136">Prices and discounts includes information about the prices, discounts, and rebate terms that they offer.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-137">Os preços e os descontos podem ser representados como *contratos comerciais*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-137">Prices and discounts can be represented as *trade agreements*.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-138">Os contratos comerciais representam listas de preços de fornecedor com preços ou descontos e têm um conjunto de datas específico para o qual o contrato é válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-138">Trade agreements represent vendor price lists with prices or discounts, and have a specific set of dates for which the agreement is valid.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-139">Os preços e descontos podem ser negociados e representados em *contratos de compra* com condições como compromisso de compra de volumes ou valores monetários específicos como uma precondição para os termos negociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-139">Prices and discounts can be negotiated and represented through *purchase agreements* with conditions like commitments to buy certain volumes or monetary amounts as a precondition for the negotiated terms.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-140">Os *contratos de reembolso* podem ser criados com os fornecedores, quando a aquisição de produtos ou grupos de produtos podem acionar um reembolso do fornecedor, dependendo do valor ou do volume da compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-140">*Rebate agreements* can be created with vendors where the procurement of specific products or groups of products may trigger a rebate from the vendor depending on the purchase amount or volume.</span></span>

### <a name="delivery-options"></a><span data-ttu-id="8a348-141">Opções de entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-141">Delivery options</span></span>

<span data-ttu-id="8a348-142">Há opções diferentes para o processo de entrega associado a uma ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-142">There are different options for the delivery process associated with a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-143">Os produtos encomendados podem ser divididos em agendas de *entrega*, em que as partes da quantidade encomendada podem ser planejadas para entrega em datas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-143">Ordered products can be split into *delivery* schedules, where parts of the ordered quantity can be planned for delivery on different dates.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-144">A entrega também pode incluir *entrega direta* iniciada a partir de uma ordem de venda, o que automatiza a geração da guia de remessa na ordem de venda ao mesmo tempo em que o recebimento de produtos é registrado na ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-144">Delivery can also include *direct delivery* initiated from a sales order, which automates the generation of the packing slip on the sales order at the same time as the product receipt is recorded on the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-145">As ordens de compra também podem ser parte de uma cadeia de *ordem intercompanhia*, também conhecida como ordens de compra intercompanhia, em que os produtos são solicitados a partir de uma ordem de venda intercompanhia correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-145">Purchase orders can also be part an *intercompany order* chain, also referred to as intercompany purchase orders, where products are ordered from a matching intercompany sales order.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-146">Nesse caso, algumas etapas são automatizadas entre as duas ordens intercompanhia relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-146">In this situation, some steps are automated across the two related intercompany orders.</span></span>

### <a name="supplementary-items"></a><span data-ttu-id="8a348-147">Itens suplementares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-147">Supplementary items</span></span>

<span data-ttu-id="8a348-148">Os produtos podem ser configurados para incluir *itens suplementares*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-148">Products can be set up to include *supplementary items*.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-149">Isso tem como objetivo propor produtos relacionados ao produto que está sendo solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-149">This is to propose products that are related to the product that's being ordered.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-150">Os produtos adicionais podem ser obrigatórios ou opcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-150">The additional products may be required, or may be optional.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-151">Em alguns casos, os itens suplementares podem ser adicionados como produtos gratuitos que acompanham a compra de outros produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-151">In some cases, supplementary items may be added as free products that accompany the purchase of other products.</span></span>

### <a name="purchase-order-charges"></a><span data-ttu-id="8a348-152">Encargos da ordem de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-152">Purchase order charges</span></span>

<span data-ttu-id="8a348-153">Os encargos podem ser atribuídos à ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-153">Charges can be assigned to the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-154">Isso pode ocorrer automaticamente por meio da configuração de encargos automáticos ou da adição manual dos encargos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-154">This can happen automatically through setup of automatic charges or by adding the charges manually.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-155">Os encargos podem ser atribuídos à ordem no nível do cabeçalho ou no nível da linha da ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-155">Charges can be assigned to the order at the header level, or at the order line level.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-156">A contabilização de encargos pode ser configurada de diversas maneiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-156">Accounting of charges can be set up in different ways.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-157">Por exemplo, você pode configurar um encargo para ser contabilizado como um custo de produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-157">For example, you can set up a charge to be accounted as a product cost.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-158">Se você fizer isso, os encargos deverão ser atribuídos no nível da linha da ordem para que a ordem possa ser confirmada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-158">If you do this, the charges must be assigned at the order line level before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-159">Existe uma opção para alocar os encargos do cabeçalho da ordem para as linhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-159">There is an option that can help allocate charges from the order header to the lines.</span></span>

## <a name="product-receipt-and-invoicing"></a><span data-ttu-id="8a348-160">Recebimento e faturamento de produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-160">Product receipt and invoicing</span></span>

<span data-ttu-id="8a348-161">As ordens de compra que incluem produtos físicos normalmente exigem um *registro de entrada* para entrarem em um depósito. Em seguida, um *recebimento de produto* é registrado para a ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-161">Purchase orders that include physical products commonly require *arrival registration* to happen within a warehouse, and after this a *product receipt* is registered for the order.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-162">As ordens de compra com produtos que preenchem requisições podem ser configuradas para que o funcionário que solicitou os produtos também precise fornecer uma *confirmação de recebimento*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-162">Purchase orders with products that fulfill requisitions may be configured so that the employee who has requested the products also needs to provide a *confirmation of receipt*.</span></span>  

<span data-ttu-id="8a348-163">Algumas ordens de compra incluem produtos que são serviços ou outros produtos não físicos, quando o recebimento em depósito não é necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-163">Some purchase orders include products that are services or other non-physical products where receipt in a warehouse is not needed.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-164">Produtos podem ser criados como serviços ou as *categorias de aquisição* podem ser usadas diretamente na ordem de compra dessas ordens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-164">Products can be created as services or *procurement categories* can be used directly on the purchase order for such orders.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-165">Com essas ordens, a contabilidade do recebimento de produtos é ignorada algumas vezes, e a ordem é faturada diretamente. Alternativamente, o registro de recebimento de produto é feito na ordem de compra sem nenhum registro anterior de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-165">With these orders, accounting of product receipt is sometimes skipped and the order is invoiced directly, or alternatively product receipt registration is done on the purchase order without any prior arrival registration.</span></span>  

<span data-ttu-id="8a348-166">O recebimento de produtos pode resultar em consumo automático para uma finalidade específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-166">Receipt of products may result in automatic consumption for a specific purpose.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-167">Isso inclui consumo implícito com entrega direta, consumo para um projeto ou contabilização do produto como um ativo fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-167">This includes implied consumption with direct delivery, consumption towards a project, or accounting the product as a fixed asset.</span></span>  

<span data-ttu-id="8a348-168">Quando as *faturas do fornecedor* chegam do fornecedor, elas podem ser registradas primeiramente no *registro de fatura*, independentemente da ordem de compra, e depois ser aprovadas como um registro com base na ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-168">When *vendor invoices* arrive from the vendor they may first be recorded in the *invoice register* independent of the purchase order, and then later approved as a record against the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="8a348-169">O registro da fatura do fornecedor com a ordem de compra inclui a correspondência do recebimento de produto com a fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-169">Recording the vendor invoice with the purchase order includes matching of the product receipt toward the invoice.</span></span>  

<span data-ttu-id="8a348-170">As *distribuições contábeis* podem ser especificadas na ordem de compra para descrever como a contabilidade deverá ser feita no razão e também podem definir como a alocação de fundos de orçamento será obtida quando for incluída na configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-170">*Accounting distributions* can be specified on the purchase order to describe how accounting should be done within the ledger, and can also define how budget fund allocation is obtained when this is included in your configuration.</span></span>  

<span data-ttu-id="8a348-171">As ordens de compra faturadas registrarão o passivo na conta do fornecedor em contas a pagar, no qual o *pagamento do fornecedor* pode ser processado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-171">Invoiced purchase orders will record the liability into the vendor account within accounts payable, from where the *vendor payment* can be processed.</span></span>

## <a name="vendor-performance"></a><span data-ttu-id="8a348-172">Desempenho do fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-172">Vendor performance</span></span>

<span data-ttu-id="8a348-173">O suporte ao desempenho e à revisão da compra é feito por meio de *relatórios de aquisição e contas a pagar,* que inclui a análise de gastos e a análise de desempenho do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a348-173">Performance and review of purchasing is supported through *procurement and account payable reports*, which include spend analysis and vendor performance analysis.</span></span>
