---
title: ​Recebimento de produtos contra ordens de compra​
description: Este tópico descreve as diversas opções para registrar produtos como recebido.
author: FrankDahl
manager: AnnBe
ms.date: 11/15/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 93113
ms.assetid: d4ec3e86-fce2-4546-911b-e0acf64c8887
ms.search.region: Global
ms.author: fdahl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: c1aaae7a276d098587b5b9c73e433694e3a6f9bf
ms.sourcegitcommit: 2460d0da812c45fce67a061386db52e0ae46b0f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/30/2019
ms.locfileid: "2248902"
---
# <a name="product-receipt-against-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="2dab5-103">​Recebimento de produtos contra ordens de compra​</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-103">Product receipt against purchase orders</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [retail name](../includes/retail-name.md)]

<span data-ttu-id="2dab5-104">Este tópico descreve as diversas opções para registrar produtos como recebido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-104">This topic describes the various options for registering products as received.</span></span>

<span data-ttu-id="2dab5-105">Recebimento de produtos é o processo de gravação que produtos foram pedidos foram recebidos, para que as linhas de pedido (PO) de compra podem ser processadas para faturamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-105">Product receipt is the process of recording that products that were ordered have been received, so that the purchase order (PO) lines can then be processed for invoicing.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-106">Em alguns casos, produtos passam por pré-registro, onde as informações adicionais do fornecedor são registradas antes que os produtos sejam recebidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-106">In some cases, products go through preregistration, where additional information from the supplier is recorded before the products are received.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-107">Quando os produtos chegam, primeiro são marcados como **Registrados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-107">When products arrive, they are first marked as **Registered**.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-108">Os produtos, em seguida, podem passar por outros processos, como gerenciamento de qualidade, antes de finalmente estarem marcados como **Recebido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-108">The products might then go through additional processes, such as quality management, before they are finally marked as **Received**.</span></span>

## <a name="preregistration-asn"></a><span data-ttu-id="2dab5-109">Pré-Registro (ASN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-109">Preregistration (ASN)</span></span>
<span data-ttu-id="2dab5-110">Fornecedores podem compartilhar informações sobre os produtos que serão enviados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-110">Suppliers might share information about products that will be shipped.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-111">Nesse caso, você pode pré-registrar os produtos para registrar essas informações antes que os produtos são recebidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-111">In this case, you can preregister the products to record this information before the products are received.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-112">Ao pré-registrar os produtos, você reduz a quantidade de trabalho que é necessária durante o recebimento e o registro de item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-112">By preregistering products, you reduce the amount of work that is required during item registration and receipt.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-113">Fornecedores podem fornecer informações sobre o produto eletronicamente por meio de um adiantamento remessa aviso (ASN) que é automaticamente registrado no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-113">Suppliers can provide product information electronically through an Advance Shipment Notice (ASN) that is then automatically recorded in the system.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-114">As informações a ASN incluem a quantidade de produtos que serão enviados e a data em que serão enviados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-114">The information in the ASN includes the quantity of products that will be shipped and the date when they will be shipped.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-115">A ASN também pode incluir informações como números de série ou de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-115">The ASN might also include information such as batch or serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-116">Registro da ASN ocorre no módulo **Gerenciamento de transporte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-116">Registration of the ASN occurs in the **Transportation management** module.</span></span>

## <a name="registration"></a><span data-ttu-id="2dab5-117">Registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-117">Registration</span></span>
<span data-ttu-id="2dab5-118">Registro de recebimento de produto ocorre com frequência em docas de entrada em um depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-118">Product receipt registration often occurs at the inbound docks in a warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-119">Ele é realizado por meio de um dispositivo de mão ou por meio de diários de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-119">It’s performed either by using a hand-held device or through arrival journals.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-120">Como alternativa, você pode registrar manualmente o recebimento de produtos usando a ação **Registro** sobre a página **Ordem de compra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-120">Alternatively, you can manually register product receipt by using the **Registration** action on the **Purchase order** page.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-121">Em ambos os casos, os produtos são marcados como **Registrados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-121">In both cases, the products are marked as **Registered**.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-122">Observe que os produtos ainda não estão marcados como **Recebido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-122">Note that the products aren’t yet marked as **Received**.</span></span>  

<span data-ttu-id="2dab5-123">Produtos que são recebidos em um depósito podem passar por inspeção de qualidade antes de serem colocados fora do estoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-123">Products that are received in a warehouse might go through quality inspection before they are put away into inventory.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-124">Ordens de qualidade ou ordens de quarentena podem ser usadas para executar a inspeção de qualidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-124">Either quality orders or quarantine orders can be used to perform quality inspection.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-125">Se as ordens de qualidade forem usadas, você pode configurar o processo para bloquear temporariamente os produtos por meio de uma reserva enquanto eles são inspecionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-125">If quality orders are used, you can configure the process to temporarily block products through a reservation while they are inspected.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-126">Se as ordens de quarentena são usadas, os produtos são movidos para outro depósito para inspeção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-126">If quarantine orders are used, products are moved to another warehouse for inspection.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-127">Esse depósito é conhecido como o depósito de quarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-127">This warehouse is known as the quarantine warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-128">Em ambos os processos de inspeção de qualidade, alguns dos bens podem ser sucateados, porque eles não estão em conformidade com as expectativas de qualidade ou a inspeção de qualidade envolve testes destrutivos de uma amostra do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-128">In both quality inspection processes, some of the goods might be scrapped, either because they don’t conform to the quality expectations or because the quality inspection involves destructive testing of a sample of the product.</span></span>

## <a name="product-receipt"></a><span data-ttu-id="2dab5-129">Recebimento de produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-129">Product receipt</span></span>
<span data-ttu-id="2dab5-130">Frequentemente, a ação **Recebimento de produtos** na página **Ordens de compra** é usada para marcar os produtos como **Recebido** da OC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-130">Most often, the **Product receipt** action on the **Purchase orders** page is used to mark products as **Received** on the PO.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-131">A página **Lançamento de recebimento de produto** tem várias opções para a quantidade que é considerada como recebido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-131">The **Posting product receipt** page has various options for the quantity that is accounted as received.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-132">Por exemplo, você pode definir o campo **Quantidade** para **Quantidade solicitada** ou **Receber quantidade agora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-132">For example, you can set the **Quantity** field to **Ordered quantity** or **Receive now quantity**.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-133">Como alternativa, se um processo de recebimento de depósito tiver sido usado, você irá geralmente definir este campo para **Quantidade registrada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-133">Alternatively, if a warehouse arrival process has been used, you will often set this field to **Registered quantity**.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-134">Você pode modificar as quantidades em cada linha da ordem que será marcada como **Recebido**, para levar em conta as discrepâncias, como entrega excedente e entrega insuficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-134">You can modify the quantities on each order line that will be marked as **Received**, to account for any discrepancies, such as under-delivery and over-delivery.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-135">Durante o recebimento de produtos, você deve especificar um identificador de recebimento de produtos, que normalmente é uma referência à guia de remessa do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-135">During product receipt, you must specify a product receipt identifier, which is typically a reference to the packing slip from the supplier.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-136">Esse identificador é necessário para a contabilidade, porque ele permite verificações ou auditorias de guias contra o que foi recebido e o estoque contabilizado ou despesas de remessa do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-136">This identifier is required for accounting, because it enables checks or audits of supplier packing slips against what has been received, and the accounted inventory or expense.</span></span>  

<span data-ttu-id="2dab5-137">POs podem ser criadas para produtos que não servem como estoque mas são considerados uma despesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-137">POs can be created for products that aren’t intended as inventory but are considered an expense.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-138">Esta categoria inclui linhas da ordem em que os produtos são marcados como **Não estocado** pelo grupo de modelos de estoque e também linhas de categorias de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-138">This category includes order lines where the products are marked as **Not stocked** by their inventory model group, and also lines that use procurement categories.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-139">Nesse caso, os itens não podem passar pelo registro de entrada e recebimento no depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-139">In this case, the items might not go through arrival registration and receipt in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-140">Em vez disso, a ação **Remessa de produto** é usada para registrar o recebimento diretamente no pedido de compra e o recebimento é baseado na quantidade solicitada, e não uma quantidade registrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-140">Instead, the **Product receipt** action is used to record the receipt directly on the PO, and the receipt is based on the ordered quantity, not a registered quantity.</span></span>  

<span data-ttu-id="2dab5-141">Você pode criar linhas de ordem de compra onde a opção **Novo ativo fixo** está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-141">You can create PO lines where the **New fixed asset** option is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-142">Esta opção indica que a compra deve ser considerada um ativo fixo em vez de estoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-142">This option indicates that the purchase should be considered a fixed asset instead of inventory.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-143">Nesse caso, as regras de determinação de ativo fixo que foram configuradas determinam se a compra do produto ou categoria excede limites específicos e, portanto, deve ser contabilizada como um ativo e passam por gerenciamento de ativo fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-143">In this case, the fixed asset determination rules that have been configured determine whether the purchase of the product or category exceeds specific thresholds, and must therefore be accounted for as an asset and go through fixed asset management.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-144">Compras também podem ser feitas em direção a um ativo fixo existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-144">Purchases can also be made toward an existing fixed asset.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-145">Nesse caso, o valor é ajustado conforme apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-145">In this case, the amount is adjusted as appropriate.</span></span>  

<span data-ttu-id="2dab5-146">Você já pode selecionar várias ordens e recebimento de processo em todas as ordens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-146">You can select multiple orders and process receipt on all those orders together.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-147">Essa abordagem não é usada com muita frequência, mas talvez você queira usá-la se um fornecedor consolidou remessas para você em uma única carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-147">This approach isn’t used very often, but you might want to use it if a supplier has consolidated shipments for you into a single load.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-148">Durante o recebimento de produtos na compra, há uma função para fazer atualizações de resumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-148">During product receipt on the purchase, there is a function for doing summary updates.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-149">Resumo de atualizações permitem lançar uma guia de remessa única do fornecedor para mais de uma ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-149">Summary updates let you post a single packing slip from the supplier for more than one PO.</span></span>  

<span data-ttu-id="2dab5-150">POs podem ser criados a partir de uma ordem de venda onde a opção **Entrega direta** foi selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-150">POs might be created from a sales order where the **Direct delivery** option was selected.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-151">Quando a entrega direta é usada, os produtos nunca chegam no depósito mas são entregues diretamente do fornecedor ao cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-151">When direct delivery is used, the products never arrive in your warehouse but are shipped directly from the supplier to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-152">Nesse caso, o recebimento é geralmente registrado diretamente no pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-152">In this case, the receipt is usually recorded directly on the PO.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-153">O recebimento pode ser feito automaticamente, tais como a integração da electronic data interchange (EDI) com o fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-153">The receipt can be done automatically, such as through electronic data interchange (EDI) integration with the supplier.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-154">Como alternativa, se a ordem de compra for uma ordem de compra intercompanhia, o Supply Chain Management automatizará o recebimento de ordem de venda intercompanhia quando ocorrer a remessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-154">Alternatively, if the PO is an intercompany PO, Supply Chain Management automates the receipt on the intercompany sales order when shipment occurs.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-155">Quando a entrega direta é usada, produtos ainda são contabilizados como estoque, mesmo que eles não cheguem fisicamente no depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-155">When direct delivery is used, products are still accounted as inventory, even though they don’t physically arrive at the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-156">Portanto, o recebimento de produtos é registrado no pedido de compra, a ordem de venda é automaticamente atualizada com uma guia de remessa, para que a alteração geral no estoque seja 0 (zero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-156">Therefore, when product receipt is registered on the PO, the sales order is automatically updated with a packing slip, so that the overall change to inventory is 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-157">Em cenários de entrega direta, você não deve exigir pré-registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-157">In direct delivery scenarios, you should not require preregistration.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-158">Se você estiver usando os depósitos que estão habilitados para o gerenciamento de depósito, contorne a necessidade de registro de matrícula, especificando um depósito virtual em vez disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-158">If you’re using warehouses that are enabled for warehouse management, you can get around the requirement for license plate registration by specifying a virtual warehouse instead.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-159">Especificar este depósito no campo **Depósito de entrega direta** no produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-159">You specify this warehouse in the **Direct delivery warehouse** field on the product.</span></span> 

<span data-ttu-id="2dab5-160">Após o recebimento do produto ser processado no pedido de compra, o status do pedido de compra é definido como **Recebido** para indicar que a fatura pode ser processada para a ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-160">After the product receipt has been processed on the PO, the PO status is set to **Received** to indicate that the invoice can be processed for the order.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-161">Você pode revisar os detalhes sobre os produtos que já foram recebidos usando a página **Diários de recebimento de produto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-161">You can review details about products that have already been received by using the **Product receipt journals** page.</span></span>  

<span data-ttu-id="2dab5-162">Você pode acessar esta página a partir do grupo de ação **Recebimento** na página **Ordem de compra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-162">You can access this page from the **Receipt** action group on the **Purchase order** page.</span></span> <span data-ttu-id="2dab5-163">As informações nos diários incluem detalhes sobre as quantidades, datas e dimensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-163">The information in the journals includes details about the quantities, dates, and dimensions.</span></span>

<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="2dab5-164">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-164">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="2dab5-165">Visão geral de ordem de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-165">Purchase order overview</span></span>](purchase-order-overview.md)

[<span data-ttu-id="2dab5-166">Criação de ordem de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-166">Purchase order creation</span></span>](purchase-order-creation.md)

[<span data-ttu-id="2dab5-167">Confirmação e aprovação da ordem de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-167">Purchase order approval and confirmation</span></span>](purchase-order-approval-confirmation.md)

[<span data-ttu-id="2dab5-168">Visão geral de faturas de fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dab5-168">Overview of vendor invoices</span></span>](../../financials/accounts-payable/vendor-invoices-overview.md)



