---
title: Criar ordens de compra
description: Este artigo descreve o processo e as opções quando você criar manualmente uma ordem de compra.
author: mkirknel
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 93053
ms.assetid: 25b1c9f1-20f8-4cf5-b87c-876e32f68846
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 16e6170bdc8f0adcefbe310fcbf61c06aa68f02d
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3207962"
---
# <a name="create-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="8bd1b-103">Criar ordens de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-103">Create purchase orders</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8bd1b-104">Este artigo descreve o processo e as opções quando você criar manualmente uma ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-104">This article describes the process and options when you manually create a purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="8bd1b-105">Quando você cria uma ordem de compra (OC), informações gerais sobre a ordem inteira são especificadas no cabeçalho da OC e, em seguida, você adiciona uma ou mais linhas de OC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-105">When you create a purchase order (PO), general information about the whole order is specified in the PO header, and you then add one or more PO lines.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-106">Este artigo descreve algumas das opções usadas com mais frequência que estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-106">This article describes some of the most frequently used options that are available.</span></span>  

<span data-ttu-id="8bd1b-107">Você também pode criar POs copiando linhas de outro documento de ordem de compra ou uma ordem de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-107">You can also create POs by copying lines from another PO document or a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-108">Nesse caso, você pode inverter o sinal do estoque, como você inverte o sinal em uma nota fiscal para indicar crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-108">In this case, you can reverse the sign on the inventory, as you would reverse the sign on an invoice to indicate credit.</span></span>  

<span data-ttu-id="8bd1b-109">Embora você possa criar manualmente POs, elas geralmente são geradas de outros processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-109">Although you can manually create POs, they are more typically generated from other processes.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-110">As ordens podem ser criadas automaticamente com base em outros documentos, como requisições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-110">Orders can be automatically created based on other documents, such as requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-111">Alternativamente, podem ser criados como parte do processo de planejamento mestre através das ordens de compra planejadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-111">Alternatively, they can be created as part of the master planning process through planned POs.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-112">Se usar contratos de compra, as ordens de compra podem ser criadas pela ação **Liberar ordem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-112">If you use purchase agreements, POs can be created by the **Release order** action.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-113">Existem também mais avançados métodos para criar automaticamente uma ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-113">There are also more advanced methods for automatically creating a PO.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-114">Por exemplo, ordens podem ser criadas quando você usa a entrega ou direta cadeias de ordem intercompanhia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-114">For example, orders can be created when you use direct delivery or intercompany order chains.</span></span>

## <a name="creating-a-purchase-order-header"></a><span data-ttu-id="8bd1b-115">Criar o cabeçalho da ordem de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-115">Creating a purchase order header</span></span>
<span data-ttu-id="8bd1b-116">Quando você cria uma nova ordem de compra, uma caixa de diálogo será exibida, onde você pode inserir as informações mais comuns para o cabeçalho da ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-116">When you create a new PO, a dialog box appears, where you can enter the most common information for the PO header.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-117">Quando você clica em **OK** para fechar a caixa de diálogo, a ordem é criada e, em seguida, você pode especificar informações adicionais no cabeçalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-117">When you click **OK** to close the dialog box, the order is created, and you can then specify additional information in the header.</span></span>  

<span data-ttu-id="8bd1b-118">O primeiro detalhe que você deve considerar ao criar uma ordem de compra é o tipo de ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-118">The first detail that you must consider when you create a PO is the type of order.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-119">O tipo **Ordem de compra** é usado com mais frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-119">The **Purchase order** type is used most often.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-120">No entanto, se uma fatura de crédito for necessária, você pode usar o tipo **Ordem devolvida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-120">However, if a credit invoice is required, you can use the **Returned order** type.</span></span>  

<span data-ttu-id="8bd1b-121">Você deve especificar o fornecedor no campo **Conta de fornecedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-121">You must specify the supplier in the **Vendor account** field.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-122">Para esse campo, você pode pesquisar sobre a conta ou o nome do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-122">For this field, you can search on either the account or the vendor name.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-123">Se um fornecedor oferece vários locais, mas usa uma conta de nota fiscal única, você pode selecionar essa conta de nota fiscal no campo **Conta de nota fiscal** e, em seguida, usá-lo com contas de fornecedores diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-123">If a vendor delivers from multiple locations but uses a single invoice account, you can select that invoice account in the **Invoice account** field and then use it with different vendor accounts.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-124">Se for necessário criar uma ordem de compra para os produtos que não sejam ordenados repetidamente, você pode usar a opção **Fornecedor ocasional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-124">If you must create a PO for products that won’t be ordered repeatedly, you can use the **One-time supplier** option.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-125">Essa opção cria automaticamente uma nova conta de fornecedor que está marcada como uma conta ocasional, para dar suporte a um processo de limpeza mais tarde para contas únicas do módulo **Contas a pagar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-125">This option automatically creates a new vendor account that is marked as a one-time account, to support a later clean-up process for one-time accounts in the **Accounts payable** module.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-126">Quando você selecionar uma conta de fornecedor, muitos campos no cabeçalho da ordem de compra herdam valores padrão a partir das informações que estão associadas com a conta do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-126">When you select a vendor account, many fields in the PO header inherit default values from the information that is associated with the vendor account.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-127">Por exemplo, o local de entrega padrão e o depósito são copiados a partir das informações do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-127">For example, the default delivery site and warehouse are copied from the vendor information.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-128">No entanto, você pode substituir esses valores padrão se destina a compra para outro local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-128">However, you can override these default values if the purchase is intended for another location.</span></span>  

<span data-ttu-id="8bd1b-129">Se o fornecedor tiver fornecido um número de referência para a ordem, você pode gravar essas informações no campo **Referência do fornecedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-129">If the supplier has provided a reference number for the order, you can record this information in the **Vendor reference** field.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-130">Para pedidos retornados, você deve especificar um valor no campo **RMA** para autorização do fornecedor para processar o retorno de referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-130">For returned orders, you must specify a value in the **RMA** field to reference the supplier’s authorization for processing the return.</span></span>  

<span data-ttu-id="8bd1b-131">Se um contrato de compra estiver associado à ordem, você deve especificar essas informações no campo **Contrato de compra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-131">If a purchase agreement is associated with the order, you must specify this information in the **Purchase agreement** field.</span></span>  

<span data-ttu-id="8bd1b-132">O cabeçalho da ordem de compra também contém informações sobre encargos que se aplicam a toda a ordem em vez de linhas individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-132">The PO header also contains information about charges that apply to the whole order instead of individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-133">Encargos podem ser adicionados automaticamente à ordem se encargos automáticos foram configurados para o fornecedor ou grupo de encargos do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-133">Charges can be automatically added to the order if automatic charges have been set up for the vendor or the vendor’s charge group.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-134">Você também pode adicionar manualmente encargos ao cabeçalho da ordem clicando em **Manter encargos** no painel de ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-134">You can also manually add charges to the order header by clicking **Maintain charges** on the Action Pane.</span></span>

## <a name="adding-purchase-order-lines"></a><span data-ttu-id="8bd1b-135">Adicionar linhas de ordem de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-135">Adding purchase order lines</span></span>
<span data-ttu-id="8bd1b-136">POs podem ser de produtos físicos ou de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-136">POs can be for physical products or for services.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-137">Uma configuração no grupo de modelos de estoque determina se um número de item em particular se aplica a um produto ou serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-137">A setting on the inventory model group determines whether a particular item number applies to a product or a service.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-138">Geralmente, o item é comprado é especificado por um número de item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-138">Usually, the item that is purchased is specified by an item number.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-139">No entanto, se a ordem for por produtos ou serviços que são consumidos diretamente, você também pode especificar o item por meio de uma categoria de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-139">However, if the order is for products or services that are directly consumed, you can also specify the item by using a procurement category.</span></span>  

<span data-ttu-id="8bd1b-140">Linhas da OC contêm vários campos, mas muitos desses campos têm um valor padrão ou um valor que é herdado do cabeçalho da ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-140">PO lines contain lots of fields, but many of these fields have a default value or a value that is inherited from the order header.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-141">Campos adicionais são definidos quando você selecionar um produto ou serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-141">Additional fields are set when you select a product or service.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-142">Os campos são geralmente definidos manualmente e incluem os campos para o número do item, quantidade e data de entrega solicitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-142">The fields that are most often set manually include the fields for the item number, quantity, and requested delivery date.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-143">Informações sobre o preço unitário e descontos também são muito importantes, mas os valores desses campos geralmente são determinados pelos contratos comerciais ou contratos de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-143">Information about unit price and discounts is also very important, but the values of those fields are often determined by trade agreements or purchase agreements.</span></span>  

<span data-ttu-id="8bd1b-144">Quando você selecionar um produto, você pode pesquisar em todo ou parte do nome do produto, em vez de usar o número do item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-144">When you select a product, you can search on all or part of the product name instead of using the item number.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-145">Se o produto tiver diversas variantes, como tamanhos diferentes, você pode ver uma visão geral sobre as variantes disponíveis usando a função **Adicionar linhas** ou usando a pesquisa que está disponível no campo **Número de variante**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-145">If the product has several variants, such as different sizes, you can see an overview of the available variants by using the **Add lines** function or by using the lookup that is available in the **Variant number** field.</span></span>  

<span data-ttu-id="8bd1b-146">Em geral, você terá que especificar várias dimensões para o item que está selecionado em cada linha de ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-146">Often, you will have to specify several dimensions for the item that is selected on each PO line.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-147">As dimensões que devem ser especificadas dependem dos grupos de dimensões que foram atribuídos para a definição de produtos mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-147">The dimensions that must be specified depend on the dimension groups that have been assigned to the product master definition.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-148">Por exemplo, você frequentemente precisa especificar um local e um depósito para indicar o local em que o produto deve ser entregue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-148">For example, you will often have to specify a site and warehouse to indicate the location that the product should be delivered to.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-149">Identificar variantes de produto, especificando um número de variante ou inserindo valores para uma ou mais dimensões do produto, como cor, tamanho, configuração ou estilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-149">You identify product variants by specifying a variant number, or by entering values for one or more product dimensions, such as color, size, configuration, or style.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-150">Dimensões, como o número de série e de lote de rastreamento permite identificar de forma exclusiva cada lote de estoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-150">Tracking dimensions, such as batch and serial number, let you uniquely identify each inventory lot.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-151">Depois que você tiver criado uma ordem, você pode capturar os valores de dimensão na ordem usando a ação **Registro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-151">After you’ve created an order, you can capture dimension values on the order by using the **Registration** action.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-152">Por exemplo, você solicitou uma quantidade de cinco partes de um item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-152">For example, you have ordered a quantity of five pieces of an item.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-153">Posteriormente, você registra que três dessas partes será preta, e duas delas serão azuis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-153">Later, you register that three of those pieces will be black, and two of them will be blue.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-154">Essa abordagem é uma alternativa para capturar as informações de dimensão durante o registro de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-154">This approach is an alternative to capturing the dimension information during arrival registration.</span></span>  

<span data-ttu-id="8bd1b-155">Você pode verificar os detalhes sobre o status da transação de estoque de produtos em estoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-155">You can check the details of the inventory transaction status for stocked products.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-156">Por exemplo, convém verificar o estoque para ajudá-lo a decidir quanto à ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-156">For example, you might want to check the on-hand inventory to help you decide how much to order.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-157">Como alternativa, convém rever o status de estoque de uma quantidade encomendada para ver se o registro de entrada ocorreu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-157">Alternatively, you might want to review the inventory status of an ordered quantity to see whether inbound arrival registration has occurred.</span></span>  

<span data-ttu-id="8bd1b-158">Uma linha de OC está sendo usada para devolver um produto ao fornecedor que terá uma quantidade negativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-158">A PO line that is being used to return a product to the vendor will have a negative quantity.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-159">Você pode selecionar um lote específico para retornar usando a ação **Reserva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-159">You can select a specific lot to return by using the **Reservation** action.</span></span>  

<span data-ttu-id="8bd1b-160">Às vezes, convém dividir a quantidade que foi encomendada, para que diferentes partes sejam entregues em datas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-160">Sometimes, you might want to divide the quantity that you’ve ordered, so that different parts of it are delivered on different dates.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-161">Você pode configurar essas entregas usando a ação **Agenda de entrega**, que está disponível no menu **Linha da ordem de compra** na exibição de **Linhas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-161">You can set up these deliveries by using the **Delivery schedule** action, which is available on the **Purchase order line** menu in the **Lines** view.</span></span>  

<span data-ttu-id="8bd1b-162">Encargos podem ser adicionados automaticamente à linhas da PO, se encargos automáticos foram configurados para o fornecedor ou grupo de encargos do fornecedor, e para o item ou grupo de encargos do item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-162">Charges can be automatically added to PO lines, if automatic charges have been set up for the vendor or vendor charge group, and for the item or item charge group.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-163">No entanto, geralmente, encargos são adicionados manualmente no nível da linha da ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-163">However, more typically, charges are added manually at the order line level.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-164">Para adicionar um encargo, abra a página **Manter encargos** usando a ação **Manter encargos** sobre o menu **Finanças** na exibição **Linhas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-164">To add a charge, open the **Maintain charges** page by using the **Maintain charges** action on the **Financials** menu in the **Lines** view.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-165">A vantagem de adicionar encargos diretamente no nível da linha da ordem é que o encargo pode ser alocado como um custo de estoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-165">The advantage of adding charges directly at the order line level is that the charge can be allocated as an inventory cost.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-166">Para definir os códigos de encargo ao custo do produto de conta, use a opção de débito **Item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-166">To set up charge codes to account product cost, use the **Item** debit option.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-167">Esses tipos de encargos devem ser alocados do cabeçalho da ordem de compra para as linhas antes que a ordem possa ser confirmada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-167">These types of charges must be allocated from the PO header to the lines before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-168">Por exemplo, você talvez queira alocar encargos com base na quantidade em cada linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-168">For example, you might want to allocate charges based on the quantity on each line.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-169">A categoria de custo também afeta como os encargos serão contabilizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-169">The charge category also affects how charges are accounted.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-170">Por exemplo, encargos fixos especificam um valor fixo e porcentagem de encargos calculados como uma porcentagem do valor líquido para a linha da ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-170">For example, fixed charges specify a fixed amount, and percent charges are calculated as a percentage of the net amount for the order line.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-171">POs podem ser atribuídos a uma carga e a carga pode incluir uma estimativa da despesa esperada para o custo de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-171">POs can be assigned to a load, and the load might include an estimate of the expected expense for the transportation cost.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-172">Você pode alocar essa despesa de carga antes das linhas de ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-172">You can allocate this expense from the load back to the PO lines.</span></span>

## <a name="purchase-order-actions"></a><span data-ttu-id="8bd1b-173">Ações da ordem de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-173">Purchase order actions</span></span>
<span data-ttu-id="8bd1b-174">Depois de adicionar o cabeçalho e as linhas para a ordem de compra, você geralmente deve concluir etapas adicionais antes que a ordem esteja pronta para ser confirmada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-174">After you’ve added the header and lines to the PO, you must often complete additional steps before the order is ready to be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-175">Como tantas opções estão disponíveis, talvez seja útil usar [Pesquisa de ação](../../fin-and-ops/get-started/action-search.md) para localizar o item de menu relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-175">Because so many options are available, you might find it helpful to use [Action search](../../fin-and-ops/get-started/action-search.md) to find the relevant menu item.</span></span>  

<span data-ttu-id="8bd1b-176">Você pode configurar produtos na ordem para que eles tenham itens suplementares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-176">You can configure products on the order so that they have supplementary items.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-177">Itens suplementares são produtos que devem ou podem ser comprados em conjunto com outros produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-177">Supplementary items are products that must or can be bought together with other products.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-178">Produtos suplementares podem ser adicionados gratuitamente como os que acompanham os produtos ou você poderá optar por adicioná-los à ordem ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-178">Supplementary products might be added free of charge as accompanying products, or you may be able to decide whether to add them to the order or not.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-179">Você pode revisar os itens suplementares após cada linha de ordem adicionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-179">You can review the supplementary items after each order line that is added.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-180">No entanto, você provavelmente achará mais conveniente revisar e adicionar itens suplementares relevantes para todas as linhas da ordem, usando a página **Itens suplementares**, que pode ser aberta no painel de ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-180">However, you will probably find it more convenient to review and add relevant supplementary items for all the order lines by using the **Supplementary items** page, which you can open from the Action Pane.</span></span>  

<span data-ttu-id="8bd1b-181">Descontos em geral são adicionados às linhas conforme eles são criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-181">Discounts are usually added to lines as they are created.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-182">No entanto, alguns descontos se aplicam a toda a ordem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-182">However, a few discounts apply to the whole order:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8bd1b-183">A ação **Desconto Total** calcula uma porcentagem de desconto total que é aplicada a ordem inteira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-183">The **Total discount** action calculates a total discount percentage that is applied to the full order.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-184">Não confunda este desconto com a porcentagem de desconto à vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-184">Don’t confuse this discount with the cash discount percentage.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-185">Descontos são aplicados quando a fatura é paga e eles dependem de liquidação de pagamento de uma determinada data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-185">Cash discounts are applied when the invoice is paid, and they depend on payment settlement by a specific date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8bd1b-186">Se se aplica um desconto de várias linhas, você deve usar a ação **Desconto combinado** para calcular e atribuí-lo à ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-186">If a multi-line discount applies, you must use the **Multiline discount** action to calculate and assign it to the order.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-187">Descontos combinados são descontos que podem ser oferecidos se uma combinação de produtos da ordem exceder um limite de conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-187">Multi-line discounts are discounts that can be offered if a mix of products on the order exceeds a joint threshold.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-188">Apenas poucas empresas usam esse tipo de desconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-188">Only a few companies use this type of discount.</span></span>

<span data-ttu-id="8bd1b-189">Encargos que possuem um código de encargo que usa o tipo **Item** de débito que deve ser atribuído ao nível de linha antes que a ordem possa ser confirmada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-189">Charges that have a charge code that uses the **Item** debit type must be assigned to the line level before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-190">Talvez seja conveniente atribuir esses encargos no nível do cabeçalho da ordem, para que você possa especificar o valor total dos encargos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-190">You might find it convenient to assign these charges at the order header level, so that you can specify the total amount of the charge.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-191">No entanto, nesse caso, o encargo deve ser alocado para cada linha antes que a ordem possa ser confirmada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-191">However, in this case, the charge must then be allocated down to each line before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-192">Você pode usar a ação **Alocar encargos** para dividir os valores de encargos atribuídos no nível do cabeçalho para as linhas da ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-192">You can use the **Allocate charges** action to split amounts from charges that are assigned at the header level down to the order lines.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-193">Encargos podem ser divididos de acordo com o valor líquido de cada linha, de acordo com a quantidade que foi encomendada ou uniformemente entre as linhas da ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-193">Charges can be split according to the net amount of each line, according to the quantity that has been ordered, or evenly across the order lines.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-194">Depois que você tiver alocado encargos para as linhas, o encargo será removido do cabeçalho da ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-194">After you’ve allocated charges to the lines, the charge is removed from the order header.</span></span>  

<span data-ttu-id="8bd1b-195">POs podem ser configurados para exigir que fundos de orçamento sejam alocados para a ordem antes que possa ser processado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-195">POs can be configured to require that budget funds be allocated to the order before it can be processed.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-196">Nesse caso, você pode usar a ação **Verificação de orçamento** para alocar o orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-196">In this case, you can use the **Budget checking** action to allocate the budget.</span></span>  

<span data-ttu-id="8bd1b-197">Talvez seja necessário atrasar a conclusão de uma ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-197">You might have to delay the completion of a PO.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-198">Por exemplo, você pode requerer informações adicionais sobre produtos ou serviços, ou talvez você precise obter autorização para o gasto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-198">For example, you might require additional information about products or services, or you might have to get authorization for the spend.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-199">Há várias maneiras de reter um pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-199">There are several ways to hold back an order.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-200">Por exemplo, você pode esperar para confirmar a ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-200">For example, you can wait to confirm the order.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-201">Como alternativa, se estiver sendo usado um fluxo de trabalho de gerenciamento de alterações, não envie o pedido de aprovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-201">Alternatively, if a change management workflow is being used, don’t submit the order for approval.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-202">Se você deve bloquear todos os pedidos para um determinado fornecedor, você também pode marcar o fornecedor como **Em espera** para processamento no mestre de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-202">If you must block all orders for a particular vendor, you can also mark the vendor as **On hold** for processing on the vendor master.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-203">Também há circunstâncias que podem impedir que o pedido esteja sendo processado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-203">There are also circumstances that might prevent the order from being processed.</span></span> <span data-ttu-id="8bd1b-204">Por exemplo, o processamento poderá ser impedido se foram excedidos os limites de crédito ou se for necessário fundos de orçamento que não estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-204">For example, processing might be prevented if credit limits have been exceeded, or if required budget funds aren’t available.</span></span>

<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="8bd1b-205">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-205">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="8bd1b-206">Visão geral de ordens de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-206">Purchase order overview</span></span>](purchase-order-overview.md)

[<span data-ttu-id="8bd1b-207">Aprovar e confirmar ordens de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-207">Approve and confirm purchase orders</span></span>](purchase-order-approval-confirmation.md)

[<span data-ttu-id="8bd1b-208">​Recebimento de produtos contra ordens de compra​</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-208">Product receipt against purchase orders</span></span>](product-receipt-against-purchase-orders.md)

[<span data-ttu-id="8bd1b-209">Visão geral de faturas de fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd1b-209">Vendor invoices overview</span></span>](../../finance/accounts-payable/vendor-invoices-overview.md)



