---
title: "Políticas de compra"
description: "Este artigo fornece informações sobre diretivas de compras. Uma política de compra é um conjunto de regras que controlam o processo da requisição. As políticas de compra ajudam administradores de compras a implementar sua estratégia de compras criando uma estrutura de política alinhada às necessidades de compras estratégicas da organização."
author: mkirknel
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: PurchReqSourcingPolicyRule, SysPolicy, SysPolicyListPage
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 11614
ms.assetid: 729a304d-0f3f-4ccb-bd5b-46ee0976c57f
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: 32951ffe0f0ee49c668394eb006bbfba8d4d431d
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="purchasing-policies"></a><span data-ttu-id="b8360-105">Políticas de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-105">Purchasing policies</span></span>

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="b8360-106">Este artigo fornece informações sobre diretivas de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-106">This article provides information about purchasing policies.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-107">Uma política de compra é um conjunto de regras que controlam o processo da requisição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-107">A purchasing policy is a collection of rules that control the requisition process.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-108">As políticas de compra ajudam administradores de compras a implementar sua estratégia de compras criando uma estrutura de política alinhada às necessidades de compras estratégicas da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-108">Purchasing policies help procurement administrators implement their procurement strategy by creating a policy structure that is aligned with the organization’s strategic purchasing requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="b8360-109">Uma política de compras consiste em um conjunto de regras de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-109">A purchasing policy consists of a set of policy rules.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-110">Quando você define uma regra de política, primeiro seleciona um tipo de regra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-110">When you define a policy rule, you first select a rule type.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-111">Então, você cria uma regra para o tipo de regra definindo as configurações, a data de início e a data de término da regra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-111">You then create a rule for the rule type by defining the settings, the start date, and the end date for the rule.</span></span>  

<span data-ttu-id="b8360-112">Por exemplo, um administrador cria uma política, selecione o tipo de regra de **Política de catálogo** e então adicione uma regra de política de catálogo à política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-112">For example, an administrator creates a policy, selects the **Catalog policy** rule type, and then adds a catalog policy rule to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-113">Essa regra de política de catálogo especifica que o catálogo da Adventure deve ser usado para compras internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-113">This catalog policy rule specifies that the Adventure catalog must be used for internal procurement.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-114">Depois que a política de compras é associada a uma organização em particular, os funcionários dessa organização veem o catálogo da Adventure quando criam requisições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-114">After the purchasing policy is associated with a particular organization, employees of that organization see the Adventure catalog when they create requisitions.</span></span>

## <a name="assigning-policies-to-organizations"></a><span data-ttu-id="b8360-115">Atribuindo políticas a organizações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-115">Assigning policies to organizations</span></span>
<span data-ttu-id="b8360-116">Antes que uma política entre em vigor, ela deverá ser associada a uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-116">Before a policy can take effect, it must be associated with an organization.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-117">As políticas de compras estão associadas à finalidade da hierarquia de **Controle interno de compras**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-117">Purchasing policies are associated with the **Procurement internal control** hierarchy purpose.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-118">Portanto, as políticas de compras só se aplicam às organizações em hierarquias com a finalidade de hierarquia de **Controle interno de compras**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-118">Therefore, purchasing policies apply only to organizations in hierarchies that have a hierarchy purpose of **Procurement internal control**.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-119">Você também pode selecionar organizações na lista simples de entidades legais na tabela CompanyInfo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-119">You can also select organizations from the flat list of legal entities in the CompanyInfo table.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-120">Essas entidades legais são designadas na estrutura de política como "Empresas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-120">These legal entities are designated in the policy framework as “Companies.”</span></span>

## <a name="determining-which-rule-to-apply"></a><span data-ttu-id="b8360-121">Determinando que regra será aplicada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-121">Determining which rule to apply</span></span>
<span data-ttu-id="b8360-122">Dependendo da forma como as políticas de compras são configuradas, várias regras poderão afetar os usuários em uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-122">Depending on how you configure your purchasing policies, multiple rules can affect the users in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-123">Os exemplos a seguir ilustram as diferentes maneiras nas quais você pode configurar políticas de compras e especificar como as políticas são aplicadas quando ocorre uma transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-123">The following examples illustrate different ways that you can configure purchasing policies and specify how policies are applied when a transaction occurs.</span></span>

### <a name="example-1-simple-purchasing-policy-configuration"></a><span data-ttu-id="b8360-124">Exemplo 1: Configuração de política de compras simples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-124">Example 1: Simple purchasing policy configuration</span></span>

<span data-ttu-id="b8360-125">As organizações pequenas e menos complexas podem configurar políticas de compras por entidade legal e podem usar somente a Hierarquia da organização de empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-125">Organizations that are small and less complex can set up purchasing policies by legal entity, and can use only the Companies organization hierarchy.</span></span>  

<span data-ttu-id="b8360-126">Para a Fabrikam, uma pequena empresa, as necessidades de compras variam pouco na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-126">For Fabrikam, a small business, purchasing requirements vary little across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-127">As regras de compras variam somente entre as entidades legais da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-127">Purchasing rules vary only among the organization's legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-128">Por exemplo, os funcionários da Fabrikam no Canadá e os funcionários da Fabrikam nos EUA compram mercadorias e serviços de catálogos diferentes e de fornecedores diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-128">For example, employees of Fabrikam Canada and employees of Fabrikam U.S. purchase goods and services from different catalogs and different vendors.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-129">Portanto, a Fabrikam configura suas políticas de compras no nível da entidade legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-129">Therefore, Fabrikam sets up its purchasing policies at the legal-entity level.</span></span>  

<span data-ttu-id="b8360-130">A Fabrikam cria duas políticas de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-130">Fabrikam creates two purchasing policies.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-131">A política A aplica-se a sua entidade legal dos EUA, 1111.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-131">Policy A applies to its U.S. legal entity, 1111.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-132">A política B aplica-se a sua entidade legal do Canadá, 2222.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-132">Policy B applies to its Canadian legal entity, 2222.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-133">Quando um funcionário na entidade legal 1111 cria uma requisição de compra, as regras de diretivas são derivadas da diretiva A. Por exemplo, o catálogo de produtos do funcionário especificado consulta as regras de diretiva do catálogo da diretiva A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-133">When an employee in legal entity 1111 creates a purchase requisition, the policy rules are derived from policy A. For example, the product catalog that the employee sees is specified in the catalog policy rule for policy A.</span></span>  

<span data-ttu-id="b8360-134">Quando um funcionário na entidade legal 2222 cria uma requisição de compra, as regras de diretivas são derivadas da diretiva B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-134">When an employee in legal entity 2222 creates a purchase requisition, the policy rules are derived from policy B.</span></span>  

<span data-ttu-id="b8360-135">**Observação:** Se um funcionário da entidade legal 1111 comprar um item em nome de um funcionário da pessoa jurídica 2222, as regras de política especificadas para a entidade legal 2222 (que é, as regras de política da política B), serão aplicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-135">**Note:** If an employee of legal entity 1111 purchases an item on behalf of an employee of legal entity 2222, the policy rules that are specified for legal entity 2222 (that is, the policy rules from policy B) are applied.</span></span>

### <a name="example-2-complex-purchasing-policy-configuration"></a><span data-ttu-id="b8360-136">Exemplo 2: Configuração de política de compras complexas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-136">Example 2: Complex purchasing policy configuration</span></span>

<span data-ttu-id="b8360-137">No exemplo anterior, todas as regras de compra foram definidas em uma única hierarquia da organização, a hierarquia da organização Empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-137">In the previous example, all purchasing rules were defined in a single organization hierarchy, the Companies organization hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-138">Entretanto, uma organização complexa pode definir políticas para várias hierarquias da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-138">However, a complex organization might define policies for multiple organization hierarchies.</span></span>  


<span data-ttu-id="b8360-139">A Contoso é uma grande empresa que exige regras de compras complexas para controlar o processo de requisição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-139">Contoso is a large company that requires complex purchasing rules to control the requisition process.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-140">A Contoso definiu regras para duas hierarquias da organização diferentes: controle de compras Departamento e Global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-140">Contoso has defined rules for two different organization hierarchies: Department and Global purchasing control.</span></span>  

<span data-ttu-id="b8360-141">A política 123 é definida para a hierarquia da organização Departamento para Vendas no Reino Unido – departamento de vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-141">Policy 123 is defined for the Department organization hierarchy for the Sales UK – Sales department.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-142">Na política 123, a regra de controle de requisição de compra especifica que as restrições devem ser impostas para as quantidades mínimas de ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-142">In policy 123, the purchase requisition control rule specifies that restrictions must be enforced for minimum order quantities.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-143">Nessa regra, a opção **Impor restrições de quantidade mínima de ordem** está selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-143">In this rule, the **Enforce minimum order quantity restrictions** option is selected.</span></span>  

<span data-ttu-id="b8360-144">A política 456 é definida para a hierarquia organizacional de controle de compras globais para o departamento de Vendas e Marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-144">Policy 456 is defined for the Global purchasing control organization hierarchy for the Sales and Marketing department.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-145">Na política 456, a regra de controle de requisição de compra não especifica que se deve impor restrições de quantidade mínima de ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-145">In policy 456, the purchase requisition control rule doesn't specify that restrictions must be enforced for minimum order quantities.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-146">Nessa regra, a opção **Impor restrições de quantidade mínima de ordem** está desmarcada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-146">In this rule, the **Enforce minimum order quantity restrictions** option is de-selected.</span></span>  

<span data-ttu-id="b8360-147">Samuel trabalha no departamento de vendas Reino Unido – Vendas, no escritório da Contoso, no Reino Unido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-147">Sam works in the Sales UK – Sales department in Contoso’s United Kingdom office.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-148">As políticas para as hierarquias da organização de controle de compras Departamento e Global se aplicam a esse departamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-148">The policies for both the Department and Global purchasing control organization hierarchies apply to his department.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-149">Quando Samuel cria uma requisição de compra, o sistema deve determinar qual política deve ser aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-149">When Sam creates a purchase requisition, the system must determine which policy to apply.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-150">O administrador do sistema configura os parâmetros da política de compras para especificar que as políticas de compras devem ser aplicadas na seguinte ordem de precedência:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-150">The system administrator set up the purchasing policy parameters to specify that purchasing policies must be applied in the following order of precedence:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="b8360-151">Controle de compras globais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-151">Global purchasing control</span></span>
2.  <span data-ttu-id="b8360-152">Departamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-152">Department</span></span>
3.  <span data-ttu-id="b8360-153">Empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-153">Companies</span></span>

<span data-ttu-id="b8360-154">Consequentemente, a política 456 é aplicada à requisição de compra criada por Sam, e nenhuma quantidade mínima de ordem é necessária para a requisição de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-154">Therefore, policy 456 is applied to the purchase requisition that Sam creates, and no minimum order quantity is required for the purchase requisition.</span></span>

## <a name="policy-rules"></a><span data-ttu-id="b8360-155">Regras de política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-155">Policy rules</span></span>
### <a name="catalog-policy-rule"></a><span data-ttu-id="b8360-156">Regra de política de catálogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-156">Catalog policy rule</span></span>

<span data-ttu-id="b8360-157">A regra de política do catálogo determina o que os usuários do catálogo de compras verão quando criarem requisições de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-157">The catalog policy rule determines which procurement catalog users see when they create purchase requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-158">Se um usuário tiver permissão para solicitar produtos em nome de outro usuário, a requisição usará a regra de política de catálogo definida para a entidade legal do solicitante e a unidade operacional determinar qual catálogo exibir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-158">If a user has been granted permission to order products on behalf of another user, the requisition uses the catalog policy rule that is defined for the requester’s legal entity and operating unit to determine which catalog to display.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-159">Para que seja possível definir uma regra de política de catálogo, você deve criar e publicar um catálogo de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-159">Before you can define a catalog policy rule, you must create and publish a procurement catalog.</span></span>

### <a name="category-access-policy-rule"></a><span data-ttu-id="b8360-160">Regra de política de acesso de categoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-160">Category access policy rule</span></span>

<span data-ttu-id="b8360-161">A regra de política de acesso de categoria determina quais usuários de categorias terão acesso ao criar requisições de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-161">The category access policy rule determines which categories users have access to when they create purchase requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-162">Se nenhuma regra for especificada, todas as categorias de comprar poderão ser adicionadas à requisição de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-162">If no rule is specified, all the procurement categories can be added to the purchase requisition.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="b8360-163">Selecione a opção **Incluir regra pai** para aplicar a regra de política de acesso de categoria da organização pai à categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-163">Select the **Include parent rule** option to apply the category access policy rule of the parent organization to the category.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="b8360-164">No painel de **Categorias disponíveis**, selecione as categorias ao qual a regra se aplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-164">In the **Available categories** pane, select the categories that the rule applies to.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-165">Quando você seleciona uma categoria, todas as categorias que estão mais alto na hierarquia também serão adicionadas à lista **Categorias selecionadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-165">When you select a category, all categories that are higher in the hierarchy are also added to the **Selected categories** list.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="b8360-166">Selecione a opção **Incluir subcategorias** para aplicar a regra para todas as subcategorias da categoria selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-166">Select the **Include subcategories** option to apply the rule to all subcategories of the selected category.</span></span>

### <a name="category-policy-rule"></a><span data-ttu-id="b8360-167">Regra de política de categoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-167">Category policy rule</span></span>

<span data-ttu-id="b8360-168">A regra de política de categoria define como os usuários podem selecionar fornecedores para cada categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-168">The category policy rule defines how users can select vendors for each category.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-169">Também define os requisitos para os processos de recebimento e de faturamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-169">It also defines requirements for the receiving and invoicing processes.</span></span>

### <a name="re-approval-rule-for-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="b8360-170">Regra de reaprovação de ordens de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-170">Re-approval rule for purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="b8360-171">A regra de nova aprovação é uma regra opcional que define os critérios para exigir a reaprovação quando uma ordem de compra for alterada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-171">The re-approval rule is an optional rule that defines the criteria for requiring re-approval when a purchase order is changed.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-172">Os campos selecionados são avaliados no fluxo de trabalho da ordem de compra quando a condição "Exige reaprovação da ordem de compra" for configurada no fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-172">The selected fields are evaluated in the purchase order workflow when the "Requires purchase order re-approval" condition is set up in the workflow.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b8360-173">A distribuição contábil sempre será redefinida quando uma ordem de compra aprovada com gerenciamento de alterações habilitado for alterada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-173">Accounting distribution will always be reset when an approved purchase order with change management enabled is changed.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-174">Sendo assim, saiba que se você quiser evitar uma reaprovação de uma ordem de compra quando determinados campos forem alterados, o campo Distribuição contábil alterado NÃO deverá ser incluído como um campo selecionado para reaprovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-174">So you should be aware that if you want to avoid a re-approval of a purchase order when certain fields are changed, the field Accounting distribution.changed should NOT be included as a selected field for re-approval.</span></span> 

### <a name="purchase-requisition-rfq-rule"></a><span data-ttu-id="b8360-175">Regra de RFQ de requisição de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-175">Purchase requisition RFQ rule</span></span>

<span data-ttu-id="b8360-176">A regra RFQ de requisição de compra:define os critérios para exigir uma solicitação de cotação (RFQ) para uma linha de requisição de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-176">The purchase requisition RFQ rule defines criteria for requiring a request for quotation (RFQ) for a purchase requisition line.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-177">Se uma linha atender às condições, o carimbo "RFQ informal“ ou “RFQ formal” aparecerá na linha da requisição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-177">If a line meets the conditions, the "informal RFQ" or "formal RFQ" stamp appears on the requisition line.</span></span>

### <a name="purchase-requisition-control-rule"></a><span data-ttu-id="b8360-178">Regra de controle de requisição de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-178">Purchase requisition control rule</span></span>

<span data-ttu-id="b8360-179">A regra de controle de requisição de compra é uma regra opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-179">The purchase requisition control rule is an optional rule.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-180">Ao criar regras desse tipo, você poderá definir opções em várias guias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-180">When you create rules of this type, you can set options on various tabs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b8360-181">Na guia **Envio do fluxo de trabalho**, você pode configurar os campos que devem ser inseridos na linha da requisição para a requisição a ser enviada para aprovação quando sua finalidade for **Consumo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-181">On the **Workflow submission** tab, you can configure the fields that must be entered on the requisition line for the requisition to be submitted for approval when the requisition purpose is **Consumption**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b8360-182">Na guia **Quantidades da ordem**, você pode configurar os campos necessários à requisição de compra em certas condições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-182">On the **Order quantities** tab, you can configure the fields that are required on the purchase requisition under certain conditions.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-183">Também é possível impor as quantidades da ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-183">You can also enforce order quantities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b8360-184">Na guia **Datas** você pode configurar se a data contábil é igual à data solicitada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-184">On the **Dates** tab, you can configure whether the accounting date is the same as the requested date</span></span>
-   <span data-ttu-id="b8360-185">Na guia **Endereço**, você pode definir se é permitido para o usuário criar novos endereços no sistema a serem aplicados à requisição de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-185">On the **Address** tab, you can define whether the user is allowed to create new addresses in the system to apply to the purchase requisition.</span></span>

### <a name="requisition-purpose-rule"></a><span data-ttu-id="b8360-186">Regra de finalidade da requisição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-186">Requisition purpose rule</span></span>

<span data-ttu-id="b8360-187">A regra de finalidade de requisição é uma regra opcional que determina o tipo de finalidade da requisição permitida para uma entidade legal específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-187">The requisition purpose rule is an optional rule that determines the type of requisition purpose that is allowed for a specific legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-188">A menos que outra finalidade seja indicada nessa regra, as requisições terão automaticamente uma finalidade **Consumo** quando forem criadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-188">Unless another purpose is indicated in this rule, requisitions automatically have a purpose of **Consumption** when they are created.</span></span>

### <a name="replenishment-category-access-policy-rule"></a><span data-ttu-id="b8360-189">Regra de política de acesso à categoria de reabastecimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-189">Replenishment category access policy rule</span></span>

<span data-ttu-id="b8360-190">A regra de política de acesso da categoria de reabastecimento é uma regra opcional que determina os produtos disponíveis para atender à demanda de requisição para uma entidade legal específica quando a finalidade da requisição for **Reabastecimento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-190">The replenishment category access policy rile is an optional rule that determines the products that are available to fulfill requisition demand for a specific legal entity when the requisition purpose is **Replenishment**.</span></span>

### <a name="replenishment-control-rule"></a><span data-ttu-id="b8360-191">Regra de controle de reabastecimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-191">Replenishment control rule</span></span>

<span data-ttu-id="b8360-192">A regra de controle de reabastecimento é uma regra opcional que define os campos que devem ser inseridos na linha de requisição para a requisição a ser enviada para aprovação quando a finalidade da requisição for **Reabastecimento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-192">The replenishment control rule is an optional rule that defines the fields that must be entered on the requisition line for the requisition to be submitted for approval when the requisition purpose is **Replenishment**.</span></span>

### <a name="purchase-order-creation-and-demand-consolidation-rule"></a><span data-ttu-id="b8360-193">Criação de ordem de compra e regra de consolidação de demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-193">Purchase order creation and demand consolidation rule</span></span>

<span data-ttu-id="b8360-194">A regra de consolidação de criação e a demanda de ordem de compra define as regras de diretiva a serem usadas quando uma ordem de compra é gerada a partir de uma requisição de compra aprovada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-194">The purchase order creation and demand consolidation rule defines the policy rules to use when a purchase order is generated from an approved purchase requisition.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-195">Ao criar regras desse tipo, você poderá definir opções em várias guias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-195">When you create rules of this type, you can set options on various tabs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b8360-196">Na guia **Divisão da ordem de compra**, você pode definir critérios para dividir linhas de requisição de compra em ordens de compra separadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-196">On the **Purchase order split** tab, you can define criteria for splitting purchase requisition lines onto separate purchase orders.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b8360-197">Na guia **Transferência de preço/desconto**, você pode definir quando recalcular o contrato de preço quando uma ordem de compra é criada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-197">On the **Price/discount transfer** tab, you can define when to recalculate the price agreement when a purchase order is created:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b8360-198">**Somente se não houver um contrato comercial** – os preços e os descontos só serão transferidos da requisição de compra se não houver um contrato comercial ou um preço base aplicável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-198">**Only if no trade agreement** – Prices and discounts are transferred from the purchase requisition only if there is no applicable trade agreement or base price.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-199">Se houver um contrato comercial ou um preço base para o item ou o fornecedor, os preços e os descontos serão recalculados com base no contrato comercial ou no preço base e aplicados à ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-199">If a trade agreement or base price exists for the item or vendor, the prices and discounts are recalculated based on the trade agreement or the base price, and are applied to the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-200">A menos que especificado o contrário, este é o comportamento padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-200">Unless otherwise specified, this is the default behavior.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b8360-201">**Sempre** – os preços e os descontos são sempre transferidos da requisição de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-201">**Always** – Prices and discounts are always transferred from the purchase requisition.</span></span>

    <span data-ttu-id="b8360-202">Você também pode permitir que o solicitante altere o método de preço e a transferência de desconto para linhas de requisição de compra individuais, independentemente da regra de transferência de preço/desconto definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-202">You can also allow the requester to change the method of price and discount transfer for individual purchase requisition lines, regardless of the price/discount transfer rule that is defined.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-203">Selecione a opção **Permitir substituição manual por linha da requisição de compra** caso você queira habilitar essa capacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-203">Select the **Allow manual override per purchase requisition line** option to enable this capability.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b8360-204">Na guia **Transferência da descrição do item** você poderá transferir a descrição do item da requisição quando ela se originar de uma RFQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-204">On the **Item description transfer** tab, you can transfer the item description from the requisition when it originates from an RFQ.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b8360-205">Na guia **Tolerância de Preço**, você define as regras de tolerância de preços que serão usadas para rotear requisições de compra aprovadas anteriores ao processo de revisão quando o preço de um item de catálogo de compras aumentar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-205">On the **Price Tolerance** tab, you can define rules to route approved purchase requisitions back through the review process when the price of a procurement catalog item increases.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-206">Defina o valor máximo que o valor líquido em um item de linha em uma requisição de compra pode aumentar entre a hora quando a requisição de compra é aprovada e a hora quando a ordem de compra é criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-206">Set the maximum amount that the net amount on a line item on a purchase requisition can increase between the time when the purchase requisition is approved and the time when the purchase order is created.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-207">O valor líquido é calculado usando a seguinte fórmula: (\[Quantidade x (Preço unitário – Desconto) ÷ Preço unitário\] + Encargos diversos de compra) x (100 - Porcentagem do desconto) ÷ 100. As linhas da requisição de compra que excederem a tolerância de preço definida serão mantidas para o processamento manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-207">The net amount is calculated by using the following formula: (\[Quantity × (Unit price – Discount) ÷ Price unit\] + Purchase miscellaneous charges) × (100 – Discount percent) ÷ 100 Purchase requisition lines that exceed the price tolerance that you set are held for manual processing.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-208">As regras que você configura na guia **Processamento de erros** determinam como as linhas de requisição de compra são processadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-208">The rules that you configure on the **Error processing** tab determine how the purchase requisition lines are processed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b8360-209">Na guia **Processamento de erros**, você pode configurar a regra de processamento aplicada a uma requisição de compra se a validação falhar durante a criação da ordem de compra por causa de um erro do fornecedor ou a um erro de tolerância de preços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-209">On the **Error processing** tab, you can configure the processing rule that is applied to a purchase requisition if it fails validation during purchase order creation because of a vendor error or a price tolerance error.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-210">Selecione uma das seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-210">Select one of the following options:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b8360-211">**Nenhuma ação** – as linhas de requisição de compra permanecem na página **Liberar requisições de compra aprovadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-211">**No action** – The purchase requisition lines remain on the **Release approved purchase requisitions** page.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-212">O status das linhas de requisição de compra permanece como **Aprovada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-212">The status of the purchase requisition lines remains **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-213">Entretanto, os erros devem ser resolvidos antes que uma ordem de compra possa ser gerada para as linhas de requisição de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-213">However, the errors must be resolved before a purchase order can be generated for the purchase requisition lines.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b8360-214">**Cancelar a linha da requisição de compra** – as linhas da requisição de compra são canceladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-214">**Cancel the purchase requisition line** – The purchase requisition lines are canceled.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-215">O solicitante pode criar uma nova requisição de compra para as linhas canceladas se ainda quiser solicitar os itens de linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-215">The requester can create a new purchase requisition for the canceled lines if he or she still wants to request the line items.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b8360-216">**Criar uma nova linha da requisição de compra** – as linhas da requisição de compra são canceladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-216">**Create a new purchase requisition line** – The purchase requisition lines are canceled.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-217">As novas requisições de compra são então geradas e contêm somente as linhas de requisição de compra cuja validação falhou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-217">New purchase requisitions are then generated that contain only the purchase requisition lines that failed validation.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-218">As novas requisições de compra geradas têm um status **Rascunho**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-218">The new purchase requisitions that are generated have a status of **Draft**.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-219">Essas requisições de compra podem ser reenviadas novamente para revisão depois que os erros de validação forem resolvidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-219">These purchase requisitions can be resubmitted for review after the validation errors have been resolved.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-220">O preparador das linhas de requisição de compra é notificado de que as linhas foram canceladas e as novas requisições de compra foram geradas para as linhas de requisição de compra que falharam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-220">The preparer of the purchase requisition lines is notified that the lines were canceled, and that new purchase requisitions were generated for the purchase requisition lines that failed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b8360-221">Na guia **Criação manual de ordem de compra**, você pode definir os parâmetros que determinam se uma requisição de compra deve ser processada manualmente ou se ela pode ser automaticamente convertida em uma ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-221">On the **Manual purchase order creation** tab, you can define the parameters that determine whether a purchase requisition must be manually processed, or whether it can be automatically converted to a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-222">Os parâmetros podem ser aplicadas a itens de catálogo interno, a itens de catálogo externo ou a itens não catalogados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-222">The parameters can apply to internal catalog items, external catalog items, or non-catalog items.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-223">Selecione uma das seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-223">Select one of the following options:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b8360-224">**Criar manualmente ordens de compra** – crie ordens de compra manualmente para todas as requisições de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-224">**Manually create purchase orders** – Manually create purchase orders for all purchase requisitions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b8360-225">**Criar automaticamente ordens de compra** – crie ordens de compra automaticamente para todas as requisições de compra aprovadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-225">**Automatically create purchase orders** – Automatically create purchase orders for all approved purchase requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-226">Nenhuma requisição de compra é mantida para a criação da ordem de compra manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-226">No purchase requisitions are held for manual purchase order creation.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b8360-227">**Criar automaticamente ordens de compra, exceto sob estas condições** – crie ordens de compra manualmente para requisições de compra que correspondam aos critérios definidos por você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-227">**Automatically create purchase orders except under these conditions** – Manually create purchase orders for purchase requisitions that match the criteria that you define.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-228">Todas as outras requisições de compra que foram aprovadas são convertidas automaticamente em ordens de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-228">All other purchase requisitions that are approved are automatically converted to purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-229">Se você selecionar **Criar automaticamente ordens de compra, exceto sob estas condições**, poderá adicionar as categorias de compras e fornecedores para especificar que as linhas de requisição de compra aprovadas sejam mantidas para processamento manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-229">If you select **Automatically create purchase orders except under these conditions**, you can add procurement categories and vendors to specify which approved purchase requisition lines are held for manual processing.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-230">Essa opção só pode ser aplicada a itens de catálogo interno, a itens de catálogo externo e a itens não catalogados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-230">This option can apply to internal catalog items, external catalog items, and non-catalog items.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-231">Quando você seleciona uma categoria de compras, todas as subcategorias dessa categoria de compras também são selecionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-231">When you select a procurement category, any subcategories for that procurement category are also selected.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-232">Selecione a opção **Todas** para um tipo específico de linha de requisição de compra para conter todas as linhas do tipo de linha para o processamento manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-232">Select the **All** option for a specific type of purchase requisition line to hold all lines of that line type for manual processing.</span></span>

    <span data-ttu-id="b8360-233">Se desejar que as ordens de compra sejam geradas automaticamente a partir de requisições de compra aprovadas quando o trabalho em lotes para a geração da ordem de compra for executado, selecione a opção **Executar criação automática de ordem de compra como um trabalho em lotes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-233">If you want purchase orders to be generated automatically from approved purchase requisitions when the batch job for purchase order generation runs, select the **Run automatic purchase order creation as a batch job** option.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-234">Esta opção só se aplica às requisições de compra que não exigem processamento manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-234">This option applies only to purchase requisitions that don't require manual processing.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-235">Ao executar a geração automática de ordens de compra como um trabalho em lotes, você poderá planejar a atividade para um momento em que os recursos estejam menos restritos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-235">By running automatic purchase order generation as a batch job, you can schedule this activity at a time when resources are less constrained.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-236">Se a opção **Pagamento necessário** estiver selecionada nas linhas da requisição de compra, selecione a opção **Quando a requisição for configurada para pré-pagamento** para manter as requisições de compra aprovadas para processamento manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-236">If the **Prepayment required** option is selected on the purchase requisition lines, select the **When the requisition is set up for prepayment** option to hold approved purchase requisitions for manual processing.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-237">As requisições de compra mantidas para processamento manual podem ser filtradas, de forma que você possa exibir apenas as linhas de requisição de compra que exijam pagamento antecipado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-237">Purchase requisitions that are held for manual processing can be filtered so that you can view only those purchase requisition lines that require prepayment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b8360-238">Na guia **Consolidação de demanda**, você pode definir os parâmetros que determinam se as requisições de compra que são processadas manualmente podem ser consideradas para consolidação de requisição de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-238">On the **Demand consolidation** tab, you can define the parameters that determine whether purchase requisitions that are manually processed can be considered for purchase requisition consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-239">Os parâmetros podem ser aplicadas a itens de catálogo interno, a itens de catálogo externo ou a itens não catalogados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-239">The parameters can apply to internal catalog items, external catalog items, or non-catalog items.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-240">Selecione uma das seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-240">Select one of the following options:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b8360-241">**Não permitir a consolidação de demanda** – nenhuma linha de requisição de compra aprovada estará qualificada para a consolidação de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-241">**Do not allow demand consolidation** – No approved purchase requisition lines are eligible for demand consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-242">Essa opção é selecionada por padrão e se aplica somente às linhas de requisição de compra que exigem processamento manual para a criação da ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-242">This option is selected by default and applies only to purchase requisition lines that require manual processing for purchase order creation.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b8360-243">**Sempre permitir a consolidação de demanda** – todas as linhas de requisição de compra aprovadas estarão qualificadas para a consolidação de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-243">**Always allow demand consolidation** – All approved purchase requisition lines are eligible for demand consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-244">**Observação:** se você selecionar a opção **Sempre permitir consolidação de demanda** na guia **Consolidação de demanda**, mas se selecionar a opção **Criar automaticamente ordens de compra** na guia**Criação manual da ordem de compra**, todas as requisições de compra serão mantidas para processamento manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-244">**Note:** If you select the **Always allow demand consolidation** option on the **Demand consolidation** tab, but you select the **Automatically create purchase orders** option on the **Manual purchase order creation** tab, all purchase requisitions are held for manual processing.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b8360-245">**Permitir a consolidação de demanda sob estas condições** – defina os critérios que determinam se as linhas de requisição de compra aprovadas estão qualificadas para a consolidação de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-245">**Allow demand consolidation under these conditions** – Define the criteria that determine whether approved purchase requisition lines are eligible for demand consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-246">Para cada tipo de linha de requisição de compra, você pode definir os critérios por categoria de compras e fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-246">For each type of purchase requisition line, you can set the criteria by procurement category and vendor.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-247">Se você selecionar **Permitir consolidação de demanda sob estas condições**, poderá definir os critérios por categoria de compras e fornecedor para cada tipo de linha de requisição de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-247">If you select **Allow demand consolidation under these conditions**, you can set the criteria by procurement category and vendor for each type of purchase requisition line.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-248">Quando você seleciona uma categoria de compras, todas as subcategorias dessa categoria de compras também são selecionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-248">When you select a procurement category, any subcategories for that procurement category are also selected.</span></span> <span data-ttu-id="b8360-249">Se você selecionar a opção **Todas** para um tipo de linha específica, todas as linhas de requisição de compra daquele tipo de linha estarão qualificadas para consolidação de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8360-249">If you select the **All** option for a specific line type, all purchase requisition lines of that line type are eligible for demand consolidation.</span></span>





