---
title: Configurar contas de fornecedor
description: Este tópico descreve os tipos de informações que você deve especificar quando cria uma nova conta de fornecedor.
author: mkirknel
manager: tfehr
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: smmContactPerson, VendBankAccounts, VendTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 191053
ms.assetid: 06168199-7c54-40e9-a038-4eb274ca958d
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 59c8071ed20740f81854d29e21f87b2e8650d10f
ms.sourcegitcommit: 71ec2f48185b8104ca52ff70df52263ce5f87f26
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "3893152"
---
# <a name="set-up-vendor-accounts"></a><span data-ttu-id="a5610-103">Configurar contas de fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-103">Set up vendor accounts</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="a5610-104">Este tópico descreve os tipos de informações que você deve especificar quando cria uma nova conta de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-104">This topic describes the types of information that you must specify when you create a new vendor account.</span></span>

<span data-ttu-id="a5610-105">Ao criar uma conta de fornecedor, insira informações sobre o fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-105">When you create a vendor account, you enter information about the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-106">Essas informações são usadas para inserir dados automaticamente nos documentos e rastrear as atividades que envolvem o fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-106">This information is used to automatically enter data in documents and to track activity that involves the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-107">Por exemplo, você pode configurar as seguintes informações para um fornecedor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-107">For example, you can configure the following information for a vendor:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a5610-108">Atribuir um grupo de fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-108">Assign a vendor group.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-109">Cada fornecedor deve ser atribuído a um grupo de fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-109">Every vendor must be assigned to a vendor group.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-110">Os fornecedores em um grupo de fornecedores têm parâmetros em comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-110">The vendors in a vendor group have parameters that they share.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-111">Por exemplo, eles podem ter as mesmas condições de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-111">For example, they might have the same terms of payment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5610-112">Configurar o fornecedor para importação de catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-112">Configure the vendor for catalog import.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-113">Os fornecedores podem fornecer um arquivo que contenha o catálogo de seus itens e serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-113">Vendors can provide a file that contains the catalog of their items and services.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-114">Esse arquivo pode ser carregado para que os funcionários possam solicitar itens ou serviços do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-114">This file can be uploaded so that your workers can order from the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5610-115">Atribuir o fornecedor às categorias de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-115">Assign the vendor to procurement categories.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5610-116">Permitir a um fornecedor existente fazer negócios com outra entidade legal na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-116">Allow an existing vendor to do business with another legal entity in your organization.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5610-117">Colocar um fornecedor em espera para tipos específicos de transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-117">Put a vendor on hold for specific types of transactions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5610-118">Configure as informações bancárias do fornecedor, de modo que seja possível enviar pagamentos eletronicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-118">Set up banking information for the vendor, so that you can send payments electronically.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5610-119">Configurar informações sobre imposto, entrega, fatura e pagamento para o fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-119">Set up tax, delivery, invoice, and payment information for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-120">Por padrão, essas configurações são copiadas em novos documentos que você cria para o fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-120">By default, these settings are copied to new documents that you create for the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5610-121">Configurar as dimensões financeiras padrão usadas para lançar transações automaticamente com o fornecedor nas contas financeiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-121">Set up default financial dimensions that are used to automatically post transactions with the vendor to financial accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="a5610-122">Para agilizar o processo de criação de contas de fornecedor, você pode criar modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-122">To speed up the process of creating vendor accounts, you can create templates.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-123">Para criar um modelo, na página **Fornecedor**, no painel de ação, clique em **Opções** &gt; **Informações sobre registro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-123">To create a template, on the **Vendor** page, on the Action Pane, click **Options** &gt; **Record info**.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-124">Em seguida, clique em **Modelo de contas da empresa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-124">Then click **Company accounts template**.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-125">Os modelos de contas da empresa são compartilhados com outros usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-125">Company account templates are shared with other users.</span></span>  

<span data-ttu-id="a5610-126">Você também pode criar um modelo de usuário para seu próprio uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-126">You can also create a user template for your own use.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-127">Você não pode excluir um fornecedor associado com outros registros, como contatos ou produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-127">You can't delete a vendor that is associated with other records, such as contacts or products.</span></span>

## <a name="vendor-account-numbers"></a><span data-ttu-id="a5610-128">Números de conta do fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-128">Vendor account numbers</span></span>
<span data-ttu-id="a5610-129">O número de conta é um identificador exclusivo de um fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-129">The account number is a unique identifier for a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-130">Você pode configurar números de conta para que sejam gerados automaticamente durante a criação de um fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-130">You can set up account numbers so that they're generated automatically when you create a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-131">Também é possível configurar a sequência numérica de modo que os números de conta sejam inseridos manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-131">You can also configure the number sequence so that account numbers are entered manually.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-132">Por exemplo, talvez você queira usar o número de telefone do fornecedor como identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-132">For example, you might want to use the vendor’s telephone number as the identifier.</span></span>

## <a name="vendor-organizations-and-individual-vendors"></a><span data-ttu-id="a5610-133">Organizações de fornecedor e fornecedores individuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-133">Vendor organizations and individual vendors</span></span>
<span data-ttu-id="a5610-134">Ao criar uma nova conta de fornecedor, especifique se o fornecedor é uma organização ou uma pessoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-134">When you create a new vendor account, you must select whether the vendor is an organization or a person.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-135">Sua seleção afeta as informações que você deve preencher para o fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-135">Your selection affects the information that you must fill in for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-136">Para uma pessoa, essas informações incluem o nome, o sobrenome e o cargo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-136">For a person, this information includes the first name, last name, and title.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-137">Para uma organização, essas informações incluem o número da organização e o número de funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-137">For an organization, this information includes the organization number and the number of employees.</span></span>

## <a name="addresses"></a><span data-ttu-id="a5610-138">Endereços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-138">Addresses</span></span>
<span data-ttu-id="a5610-139">Para cada fornecedor, você pode definir vários endereços, sendo cada um deles usado para uma finalidade diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-139">For each vendor, you can define multiple addresses, each of which is used for a different purpose.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-140">Por exemplo, você pode criar um endereço que tenha **Fatura** como finalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-140">For example, you can create an address that has a purpose of **Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-141">Ou, se você pretende pagar o fornecedor por meio de cheques, poderá configurar um endereço que tenha **Remeter para** como finalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-141">Or, if you will pay the vendor by using checks, you can set up an address that has a purpose of **Remit-to**.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-142">Se você precisar especificar um endereço a ser usado em transferências de dinheiro para bancos estrangeiros, a finalidade será **SWIFT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-142">If you must specify an address to use for money transfers to foreign banks, the purpose will be **SWIFT**.</span></span>

## <a name="vendor-contacts"></a><span data-ttu-id="a5610-143">Contatos de fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-143">Vendor contacts</span></span>
<span data-ttu-id="a5610-144">Você pode armazenar os contatos de um fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-144">You can store contacts for a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-145">Esses contatos poderão, então, ser usados em documentos como ordens de compra ou RFQs (solicitações de cotação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-145">These contacts can then be used on documents such as purchase orders or requests for quotation (RFQs).</span></span>  

<span data-ttu-id="a5610-146">Para adicionar contatos a um fornecedor, na página **Todos os fornecedores**, na guia **Fornecedor**, no grupo **Configurar**, clique em **Contatos** &gt; **Adicionar contatos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-146">To add contacts for a vendor, on the **All vendors** page, on the **Vendor** tab, in the **Set up** group, click **Contacts** &gt; **Add contacts**.</span></span>  

<span data-ttu-id="a5610-147">Você pode criar contatos de fornecedor a partir do zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-147">You can create vendor contacts from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-148">Se desejar, você pode copiar detalhes de outra pessoa que já esteja registrada no Supply Chain Management e editar as informações conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-148">Alternatively, you can copy details from another person who is already registered in Supply Chain Management, and edit the information as you require.</span></span>  

<span data-ttu-id="a5610-149">**Observação:** adicionar um contato de um fornecedor não é o mesmo que adicionar informações de contato desse fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-149">**Note:** Adding a contact for a vendor isn't the same as adding contact information for that vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-150">Embora você possa adicionar informações de contato gerais de um fornecedor, também é possível ter várias pessoas específicas que são contatos nessa empresa e que têm suas próprias informações de contato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-150">Although you might add general contact information for a vendor, you might also have several specific people who are contacts at that company, and who all have their own contact information.</span></span>  

<span data-ttu-id="a5610-151">Você não poderá excluir um registro pessoal de contato quando o contato for referenciado em um documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-151">You can't delete a contact person record if the contact is referenced on a document.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-152">Em vez disso, poderá desativar o contato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-152">Instead, you can inactivate the contact.</span></span>  

<span data-ttu-id="a5610-153">Você pode adicionar contatos de fornecedor a seus contatos pessoais no Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-153">You can add vendor contacts to your personal contacts in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-154">Entretanto, primeiro configure a sincronização entre o Supply Chain Management e o Microsoft 365 na sincronização do Microsoft Exchange Server e o assistente de configuração do Microsoft Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-154">However, you must first set up synchronization between Supply Chain Management and Microsoft 365 in both Microsoft Exchange Server synchronization and the Microsoft Outlook setup wizard.</span></span>

## <a name="vendors-in-different-legal-entities"></a><span data-ttu-id="a5610-155">Fornecedores em entidades legais diferentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-155">Vendors in different legal entities</span></span>
<span data-ttu-id="a5610-156">Se um fornecedor estiver registrado para apenas uma entidade legal em sua organização, e outras entidades legais precisarem registrar o mesmo fornecedor, use a página **Adicionar fornecedor a outra entidade legal** para configurar o fornecedor de modo que ele faça negócios com outra entidade legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-156">If a vendor is registered for only one legal entity in your organization, and other legal entities must register the same vendor, you can use the **Add vendor to another legal entity** page to configure the vendor to do business with another legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-157">Você deve selecionar um grupo de fornecedores, uma moeda e um status de suspensão para o fornecedor na entidade legal selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-157">You must select a vendor group, currency, and hold status for the vendor in the selected legal entity.</span></span>  

<span data-ttu-id="a5610-158">Se várias entidades legais na organização fizerem negócios com o mesmo fornecedor e cada uma mantiver uma conta separada para esse fornecedor, você poderá mesclar as IDs do participante para as contas de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-158">If multiple legal entities in your organization do business with the same vendor, and each legal entity maintains a separate vendor account for that vendor, you can merge the party IDs for the vendor accounts.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-159">Assim, informações como endereço e número de funcionários podem ser compartilhadas para que você as atualize em um único local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-159">In this way, information such as the address and the number of employees can be shared, so that you must update it in only one place.</span></span>  

<span data-ttu-id="a5610-160">Para mesclar IDs de participantes, sigas as etapas a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-160">To merge party IDs, follow these steps.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a5610-161">Na página **Catálogo de endereços global**, selecione os registros de catálogo de endereços que representam o fornecedor em cada entidade legal a ser incluída no mapeamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-161">On the **Global address book** page, select the address book records that represent the vendor in each legal entity that should be included in the mapping.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="a5610-162">No Painel de Ações, clique em **Mesclar registros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-162">On the Action Pane, click **Merge records**.</span></span>

## <a name="agreements"></a><span data-ttu-id="a5610-163">Contratos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-163">Agreements</span></span>
<span data-ttu-id="a5610-164">Ao configurar uma conta de fornecedor, talvez você queira registrar os contratos que firmou com o fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-164">When you set up a vendor account, you might also want to register the agreements that you have with the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-165">Você pode configurar contratos de preço e desconto usando as ações no registro do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-165">You can set up price and discount agreements by using the actions on the vendor record.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-166">Você também pode configurar um contrato de compra na página **Contratos de compra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-166">You can also set up a purchase agreement on the **Purchase agreements** page.</span></span>

## <a name="putting-a-vendor-on-hold"></a><span data-ttu-id="a5610-167">Colocando um fornecedor em espera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-167">Putting a vendor on hold</span></span>
<span data-ttu-id="a5610-168">Você pode colocar um fornecedor em espera em vários tipos de transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-168">You can put a vendor on hold for various transaction types.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-169">As opções a seguir estão disponíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-169">The following options are available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a5610-170">**Não** – Não há nenhuma suspensão para o fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-170">**No** – No holds have been put on the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5610-171">**Fatura** – Nenhuma fatura pode ser postada para o fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-171">**Invoice** – No invoices can be posted for the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5610-172">**Tudo** – O fornecedor está em espera em todos os tipos de transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-172">**All** – The vendor is on hold for all transaction types.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-173">Esses tipos de transações incluem requisições de compra, faturas e pagamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-173">These transaction types include purchase requisitions, invoices, and payments.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5610-174">**Pagamento** – Nenhum pagamento pode ser gerado para o fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-174">**Payment** – No payments can be generated for the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5610-175">**Requisição:** – as requisições de compra não podem ser criadas para o fornecedor, e as linhas de requisição que foram criadas antes que o fornecedor fosse definido como "em espera" não podem ser convertidas em uma ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-175">**Requisition** – Purchase requisitions can't be created for the vendor, and requisition lines already created before the vendor was set on hold can't be converted to a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-176">As linhas de requisição para o fornecedor serão canceladas se a sua política estiver definida para criar ordens de compra automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-176">Requisition lines for the vendor will be canceled if your policy is set to create purchase orders automatically.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5610-177">**Nunca** – O fornecedor nunca é colocado em espera por inatividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-177">**Never** – The vendor is never put on hold for inactivity.</span></span>

<span data-ttu-id="a5610-178">Quando você colocar um fornecedor em espera, também poderá especificar um motivo e uma data em que o status de suspensão será encerrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-178">When you put a vendor on hold, you can also specify a reason and a date when the on-hold status will end.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-179">Se você não inserir uma data final, o status de suspensão do fornecedor terá duração indeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-179">If you don't enter an end date, the vendor's on-hold status lasts indefinitely.</span></span>

<span data-ttu-id="a5610-180">Você pode atualizar em massa o status Em espera **Tudo** para os fornecedores com base nos critérios selecionados na página **Desativação de fornecedor**, e atribuir um motivo pelo qual o fornecedor está Em espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-180">You can bulk update the on-hold status to **All** for vendors based on the selected criteria on the **Vendor inactivation** page, and assign a reason for why the vendor is on-hold.</span></span>

<span data-ttu-id="a5610-181">Os seguintes critérios são usados para incluir fornecedores que foram desativados em um período, para incluir ou excluir fornecedores que são funcionários, e para excluir os fornecedores em um período de carência antes da próxima suspensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-181">The following criteria are used to include vendors that have been inactive in a period, include or exclude vendors that are employees, and exclude vendors that are under a grace time before the next hold.</span></span>

- <span data-ttu-id="a5610-182">Com base no número de dias inserido no campo **No período de atividade** na página **Desativação de fornecedor**, o aplicativo calcula a última data em que o fornecedor pode ter qualquer atividade seja considerada inativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-182">Based on the number of days that you enter in the **In activity period** field on the **Vendor inactivation** page, the application calculates the latest date where the vendor can have any activity to be considered inactive.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-183">Ou seja, a data atual menos o número de dias inserido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-183">That is, the current date minus the number of days that you enter.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-184">Se houver uma ou mais faturas existentes para o fornecedor onde a data é posterior à última data calculada, o fornecedor será excluído da desativação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-184">If one or more invoices exist for the vendor where the date is later than the calculated latest date, the vendor will be excluded from the inactivation.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-185">Isto também será validado se o fornecedor tiver pagamentos após essa data, requisições de compra em aberto, ordens de compra abertas, solicitações de cotações ou respostas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-185">This is also validated if the vendor has payments after that date, open purchase requisitions, open purchase orders, requests for quotations, or replies.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5610-186">O número de dias no campo **Período de carência antes da próxima suspensão** é usado para calcular a última data de carência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-186">The number of days in the **Grace time before next hold** field is used to calculate the latest grace date.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-187">Ou seja, a data atual menos os dias inseridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-187">That is, the current date minus the days that you enter.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-188">Isso só se aplica aos fornecedores que foram desativados anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-188">This only applies to vendors who have previously been inactivated.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-189">No caso de uma desativação anterior, o aplicativo verifica o histórico de outras ocorrências de desativação para o fornecedor e verifica se última desativação ocorreu antes da última data de carência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-189">In the case of a previous inactivation, the application verifies the history of other occurrences of inactivation for the vendor and checks if the latest inactivation occurred before the latest grace date.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-190">Se isso ocorrer, o fornecedor será incluído no processo de desativação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-190">If this is the case, the vendor will be included in the inactivation process.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5610-191">O parâmetro **Incluir funcionários** refere-se aos fornecedores que estão vinculados a um funcionário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-191">The parameter **Include employees** refers to vendors that are linked to an employee.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-192">É possível definir se você deseja incluir tais funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-192">You can set if you want to include those employees.</span></span>

<span data-ttu-id="a5610-193">Este processo excluirá sempre os fornecedores que tiverem no campo **Fornecedor suspenso** o valor **Nunca**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-193">This process will always exclude vendors where the value in the **Vendor hold** field is **Never**.</span></span>

<span data-ttu-id="a5610-194">Os fornecedores que passarem nas validações são colocados em espera, o que define o campo **Fornecedor suspenso** como **Tudo** e o **Motivo** pelo qual foi selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-194">Vendors that pass the validations are put on-hold, which sets the **Vendor hold** field value to **All** and the **Reason** to what has been selected.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-195">Um registro no histórico Em Espera é criado para o fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-195">A record in the on-hold history is created for the vendor.</span></span>

## <a name="vendor-invoice-account"></a><span data-ttu-id="a5610-196">Conta de fatura de fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-196">Vendor invoice account</span></span>
<span data-ttu-id="a5610-197">Se mais de um fornecedor tiver o mesmo endereço de cobrança ou se um fornecedor for faturado por meio de um terceiro, você poderá especificar uma conta de fatura no registro do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-197">If more than one vendor has the same billing address, or if a vendor is invoiced through a third party, you can specify an invoice account on the vendor record.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-198">A conta de fatura é a conta na qual o valor da fatura será creditado quando você criar uma fatura de fornecedor a partir de uma ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-198">The invoice account is the account that the invoice amount is credited to when you create a vendor invoice from a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-199">Se você não inserir uma conta de fatura no registro do fornecedor, a conta do fornecedor será usada como conta de fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-199">If you don't enter an invoice account on the vendor record, the vendor account is used as the invoice account.</span></span>

## <a name="vendor-bank-accounts"></a><span data-ttu-id="a5610-200">Contas bancárias do fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-200">Vendor bank accounts</span></span>
<span data-ttu-id="a5610-201">Se você precisar fazer pagamentos para uma conta bancária de fornecedor, poderá inserir informações sobre o banco e as contas bancárias do fornecedor na página **Contas bancárias de fornecedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-201">If you must make payments to a vendor bank account, you can enter information about the vendor’s bank and bank accounts on the **Vendor bank accounts** page.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-202">Você também pode inserir informações sobre validação e pagamentos relacionados à conta bancária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-202">You can also enter information about validation and payments for the bank account.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-203">Por exemplo, você pode adicionar pré-registos às contas bancárias de fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-203">For example, you can add prenotes to vendor bank accounts.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-204">Esses pré-registros podem ser usados para verificar a precisão dos dados da conta, como números de roteiro e números de conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-204">These prenotes can be used to verify the accuracy of account data, such as routing numbers and account numbers.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-205">Você deve especificar uma conta padrão para pagamentos ao fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-205">You must specify a default account for payments to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-206">Porém, quando você faz um pagamento real, é possível alterar essa conta para uma das outras contas do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-206">However, when you make an actual payment, you can change this account to one of the vendor's other accounts.</span></span>

## <a name="ledger-accounts"></a><span data-ttu-id="a5610-207">Contas contábeis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-207">Ledger accounts</span></span>
<span data-ttu-id="a5610-208">Você pode especificar as contas padrão que aparecerão automaticamente nos diários de fatura do fornecedor especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-208">You can specify the default accounts that automatically appear in vendor invoice journals for the specified vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-209">Essa funcionalidade poderá ser útil se você normalmente pagar pelos mesmos tipos de itens ou serviços dos mesmos fornecedores ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-209">This functionality can be useful if you typically pay for the same types of items or services from the same vendors over time.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-210">Ao especificar uma conta padrão, você poderá inserir entradas no diário de fatura com rapidez e eficiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-210">When you specify a default account, you can quickly and efficiently enter journal entries in the invoice journal.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-211">As contas padrão que você especificar não são usadas para ordens de compra, ou para faturas de fornecedor inseridas na página **Fatura de fornecedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-211">The default accounts that you specify aren't used for purchase orders, or for vendor invoices that are entered on the **Vendor invoice** page.</span></span>  

<span data-ttu-id="a5610-212">Selecione contas padrão na página **Configuração de conta padrão**, que você pode abrir na guia **Fatura** no registro de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-212">You select default accounts on the **Default account setup** page, which you can open from the **Invoice** tab on the vendor record.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-213">As contas selecionadas aqui aparecem na lista de contas filtrada para a conta de fornecedor quando você insere uma entrada de diário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-213">The accounts that you select here appear in the filtered list of accounts for the vendor account when you enter a journal entry.</span></span> <span data-ttu-id="a5610-214">Você pode definir uma das contas como conta padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5610-214">You can set one of the accounts as a default account.</span></span>



