---
title: Visão geral das informações do produto
description: Este tópico fornece informações sobre o gerenciamento de informações do produto. O gerenciamento de informações do produto funciona com uma definição, categorização e identificação de produtos compartilhados em todas as entidades legais, bem como configurações específicas de um produto, para se adequar aos processos de negócios.
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 06/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResProductMaintainWorkspace, EcoResProductListPage, EcoResProductVariantMaintainWorkspace, EcoResProductVariantPerCompanyImagePart, EcoResProductRelationType,EcoResProductAvailabilityPart,  EcoResProductReleasedSelect, EcoResProductLookup, EcoResProductVariantsPendingReleaseFormPart, EcoResProductSearchLookup, EcoResProductNumberRename, EcoResDimensionBasedConfigWorkspace, EcoResProductVariantImagePart, EcoResProductImagePart, EcoResProductVariantsPerCompanyPart, InventItemIdLookupByDefaultOrderSetting, EcoResProductReleaseSessions, EcoResProductVariantMaintainWorkspaceConfiguration, EcoResProductProcessManufacturingWorkspaceConfiguration, EcoResProductMasterVariantsPart, EcoResProductDiscreteManufacturingWorkspaceConfiguration, EcoResProductVariantAvailabilityPart, EcoResProductInformationFactBox, EcoResProductLookupTest, EcoResProductImageTest, EcoResProductReleasedRecentlyCreatedFormPart, EcoResPhysicalProductDimensions, PdsMRCRegulatedListItem, EcoResProductAvailabilityPart, PdsMRCRestrictionList, InventItemIdLookupAllocationId, EcoResProductAvailability, EcoResProductEntityAttributeTableFieldAssociation, EcoResProductImagePart, EcoResProductRelation, EcoResProductReleaseAddProduct, EcoResProductPerCompanyListPage, EcoResProductParameters, PdsMRCRestrictedItemByCountryState, EngChgCasePreview, InventTablePreview, PdsMRCItemDetails, EngChgCaseAssociate, PdsMRCCustomerHistory, PdsMRCVendorHistory, PdsMRCRestrictedCountryStateByItem, InventItemIdGroupLookup, InventLocationLookup, PdsMRCValidityIntervalbyCountry, PdsMRCValidityIntervalbyCountry, PdsMRCEventTracker, PdsMRCReportingCountry, PdsMRCDocument, PdsMRCReportingList, PdsMRCItemCAS, GraphicsTestForm, EngChgPicklist
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 18b371494248c8b8f395996c786bb6bf7a54a6de
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4987195"
---
# <a name="product-information-overview"></a><span data-ttu-id="f7362-104">Visão geral das informações do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-104">Product information overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="f7362-105">Este tópico fornece informações sobre o gerenciamento de informações do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-105">This topic provides information about product information management.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-106">O gerenciamento de informações do produto funciona com uma definição, categorização e identificação de produtos compartilhados em todas as entidades legais, bem como configurações específicas de um produto, para se adequar aos processos de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-106">Product information management works with a shared product definition, categorization, and identifiers across all legal entities, and also specific configurations of a product, to fit into the business processes.</span></span> 

<span data-ttu-id="f7362-107">As informações do produto são a base da cadeia de suprimentos e aplicações de comércio em todos os setores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-107">Product information is the backbone of supply chain and commerce applications across all industries.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-108">Refere-se a processos e tecnologias que se concentram no gerenciamento centralizado de informações sobre produtos (por exemplo, através de cadeias de suprimentos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-108">It refers to processes and technologies that focus on centrally managing information about products (for example, across supply chains).</span></span> <span data-ttu-id="f7362-109">É crucial que as definições, documentação, atributos e identificadores de produtos compartilhados sejam usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-109">It's crucial that shared product definitions, documentation, attributes, and identifiers be used.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-110">Nos vários módulos de uma solução de negócios, são necessárias informações e configuração específicas do produto para gerenciar os processos de negócios relacionados a produtos específicos, famílias de produtos ou categorias de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-110">In the various modules of a business solution, product-specific information and configuration are required in order to manage the business processes that are related to specific products, product families, or product categories.</span></span>

## <a name="product-definition"></a><span data-ttu-id="f7362-111">Definição de produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-111">Product definition</span></span>

<span data-ttu-id="f7362-112">Um produto é definido principalmente por um número de produto, nome e descrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-112">A product is primarily defined by a product number, name, and description.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-113">No entanto, outros dados também são necessários para descrever um produto ou serviço:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-113">However, other data is also required in order to describe a product or service:</span></span>

- <span data-ttu-id="f7362-114">Tipo de produto: Item ou serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-114">Product type: Item or service</span></span>
- <span data-ttu-id="f7362-115">Subtipo de produto: produtos distintos ou mestres de produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-115">Product subtype: Distinct products or product masters</span></span>
- <span data-ttu-id="f7362-116">Definição do modelo da variante do produto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-116">Definition of the product variant model:</span></span>

     - <span data-ttu-id="f7362-117">Dimensões do produto e grupos de dimensão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-117">Product dimensions and dimension groups</span></span>
     - <span data-ttu-id="f7362-118">Nomenclatura de produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-118">Product nomenclature</span></span>
     - <span data-ttu-id="f7362-119">Modelos de configuração do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-119">Product configuration models</span></span>

- <span data-ttu-id="f7362-120">Associação do produto a uma ou mais categorias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-120">Association of the product with one or more categories</span></span>
- <span data-ttu-id="f7362-121">Definição dos atributos de categoria e produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-121">Definition of the product and category attributes</span></span>
- <span data-ttu-id="f7362-122">Imagens do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-122">Product images</span></span>
- <span data-ttu-id="f7362-123">Anexos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-123">Attachments</span></span>
- <span data-ttu-id="f7362-124">Unidades de medida e conversões relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-124">Units of measure and related conversions</span></span>
- <span data-ttu-id="f7362-125">Traduções para todos os nomes e descrições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-125">Translations for all names and descriptions</span></span>

## <a name="distribution-export-and-import-of-product-data"></a><span data-ttu-id="f7362-126">Distribuição, exportação e importação de dados do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-126">Distribution, export, and import of product data</span></span>

<span data-ttu-id="f7362-127">A definição do produto pode ser criada no Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-127">The product definition can be created in Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-128">Também pode ser importado do gerenciamento do ciclo de vida do produto (PLM), do gerenciamento de dados do produto (PDM) ou dos sistemas de gerenciamento de informações do produto (PIM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-128">It can also be imported from product lifecycle management (PLM), product data management (PDM), or product information management (PIM) systems.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-129">Quando mais de uma instância do Supply Chain Management é usada, uma instância normalmente é usada como a mestre dos dados do produto para todas as outras instâncias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-129">When more than one instance of Supply Chain Management is used, one instance is typically used as the master of the product data for all other instances.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-130">Esta abordagem é suportada por um grande conjunto de entidades de dados que permitem exportar e importar dados de definição de produto de uma instância para outra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-130">This approach is supported by a large set of data entities that enable the export and import of product definition data from one instance to another.</span></span>

<span data-ttu-id="f7362-131">Para oferecer suporte à distribuição de dados do produto em muitas instâncias, o Supply Chain Management permite que você use o Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-131">To support the distribution of product data to many instances, Supply Chain Management lets you use Microsoft Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-132">As definições de produto podem ser exportadas de uma instância do Supply Chain Management para o Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-132">The product definitions can be exported from an instance of Supply Chain Management to Microsoft Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-133">As definições de produto podem então ser usadas para provisionar outros aplicativos de negócios, como o Dynamics 365 Sales, com dados do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-133">The product definitions can then be used to provision other business applications, such as Dynamics 365 Sales, with product data.</span></span>

<span data-ttu-id="f7362-134">Observe que, em organizações dinâmicas e ágeis, os dados da informação do produto são alterados todos os dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-134">Note that, in dynamic and agile organizations, product information data changes every day.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-135">Portanto, a manutenção de dados de produtos precisos e reais é um processo de negócios crítico por conta própria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-135">Therefore, maintenance of accurate and actual product data is a critical business process on its own.</span></span>

## <a name="product-masters-and-product-variants"></a><span data-ttu-id="f7362-136">Mestres de produtos e variantes de produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-136">Product masters and product variants</span></span>

<span data-ttu-id="f7362-137">Em um mundo ágil, onde os produtos devem ser rapidamente adaptados aos requisitos do cliente, as definições dos produtos especificam um conjunto de produtos em vez de produtos distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-137">In an agile world, where products must be quickly adapted to customer requirements, product definitions specify a set of products instead of distinct products.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-138">No Supply Chain Management, esses produtos genéricos são conhecidos como *produtos mestres*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-138">In Supply Chain Management, those generic products are known as *product masters*.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-139">Os mestres de produtos possuem a definição e as regras que especificam a forma como os produtos distintos são descritos e se comportam nos processos comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-139">Product masters hold the definition and rules that specify how distinct products are described and behave in business processes.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-140">Com base nessas definições, produtos distintos podem ser gerados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-140">Based on these definitions, distinct products can be generated.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-141">Esses produtos distintos são conhecidos como *variantes de produto*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-141">These distinct products are known as *product variants*.</span></span>

<span data-ttu-id="f7362-142">Um produto mestre está associado a um grupo de dimensões do produto e a uma tecnologia de configuração para especificar as regras de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-142">A product master is associated with a product dimension group and a configuration technology to specify the business rules.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-143">As dimensões do produto (cor, tamanho, estilo e configuração) são um conjunto específico de atributos que podem ser usados ​​em todo o aplicativo para definir e rastrear comportamentos específicos dos produtos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-143">The product dimensions (Color, Size, Style, and Configuration) are a specific set of attributes that can be used throughout the application to define and track specific behaviors of the related products.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-144">Essas dimensões também ajudam os usuários a procurar e identificar os produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-144">These dimensions also help users search for and identify the products.</span></span>

## <a name="configuration-technologies"></a><span data-ttu-id="f7362-145">Tecnologias de configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-145">Configuration technologies</span></span>

<span data-ttu-id="f7362-146">Você pode escolher entre três tecnologias de configuração:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-146">You can choose among three configuration technologies:</span></span>

- <span data-ttu-id="f7362-147">As variantes predefinidas são definidas por dimensões de produto predefinidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-147">The predefined variants are defined by predefined product dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-148">A definição variante inclui a definição de uma combinação de dimensões válida específica, como cor, estilo e tamanho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-148">The variant definition includes the definition of a specific valid combination of dimensions, such as Color, Style, and Size.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-149">Cada combinação produz uma variante de produto distinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-149">Each combination produces a distinct product variant.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7362-150">A configuração baseada em dimensão geralmente é usada em cenários de fabricação e permite que você use a dimensão de configuração na definição de contas de materiais (BOMs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-150">The dimension-based configuration is typically used in manufacturing scenarios and lets you use the Configuration dimension in the definition of the bills of materials (BOMs).</span></span> <span data-ttu-id="f7362-151">Depois que uma configuração específica é selecionada, o sistema usa o subconjunto de linhas BOM que são válidas para essa configuração para planejamento e produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-151">After a specific configuration is selected, the system uses the subset of BOM lines that are valid for that configuration for planning and production.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-152">O conceito é conhecido como *BOM global*, pois uma BOM compartilhada é usada para todas as configurações de um produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-152">This concept is also known as *global BOM*, because one shared BOM is used for all configurations of a product.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7362-153">A configuração baseada em restrições usa um modelo de configuração do produto para descrever todos os atributos e componentes possíveis que são necessários para descrever todas as variantes possíveis de um produto em um único modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-153">The constraint-based configuration uses a product configuration model to describe all possible attributes and components that are required in order to describe all possible variants of a product in a single model.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-154">As restrições de combinações de atributos podem ser descritas através de expressões regulares ou restrições baseadas em tabelas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-154">The constraints of combinations of attributes can be described through regular expressions or table-based constraints.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-155">Os modelos e configuradores de configuração tornam-se mais importantes no gerenciamento de informações do produto e são usados ​​em todas as indústrias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-155">Configuration models and configurators become more important in product information management and are used across all industries.</span></span>

<span data-ttu-id="f7362-156">Ao planejar a implementação do Supply Chain Management, é muito importante que você escolha a tecnologia de configuração correta para um processo comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-156">When you plan the implementation of Supply Chain Management, it's very important that you choose the correct configuration technology for a business process.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-157">Um produto não pode ser convertido de um modelo para outro após a implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-157">A product can't be converted from one model to another after implementation.</span></span>

## <a name="product-variant-model-definition-workspace"></a><span data-ttu-id="f7362-158">Área de trabalho de definição de modelo de variante de produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-158">Product variant model definition workspace</span></span>

<span data-ttu-id="f7362-159">A área de trabalho **Definição de modelo de variante de produto** apresenta uma visão geral dos mestres de produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-159">The **Product variant model definition** workspace gives an overview of the product masters.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-160">Também mostra o status do lançamento de mestres e variantes relacionadas a entidades legais específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-160">It also shows the status of the release of masters and related variants to specific legal entities.</span></span>

## <a name="released-products"></a><span data-ttu-id="f7362-161">Produtos liberados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-161">Released products</span></span>

<span data-ttu-id="f7362-162">Os produtos que são lançados para uma entidade legal específica são conhecidos como *produtos lançados*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-162">The products that are released to a specific legal entity are known as *released products*.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-163">Os produtos podem ser lançados em massa para uma entidade legal ou para muitas entidades legais de cada vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-163">Products can be released in bulk to one legal entity or many legal entities at a time.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-164">Uma vez que várias propriedades e atributos dos produtos podem ter que ser adicionados por entidade legal, a área de trabalho **Manutenção do produto liberado** permite monitorar e completar os produtos recentemente lançados em cada entidade legal ou nas suborganizações de uma entidade legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-164">Because various properties and attributes of the products might have to be added per legal entity, the **Released product maintenance** workspace lets you monitor and complete the recently released products in each legal entity, or in the suborganizations of a legal entity.</span></span>

### <a name="released-product-maintenance-workspace"></a><span data-ttu-id="f7362-165">Área de trabalho de manutenção de produto liberado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-165">Released product maintenance workspace</span></span>

<span data-ttu-id="f7362-166">Você pode definir a área de trabalho **Manutenção do produto liberado** no item de menu **Configurar minha área de trabalho**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-166">You can configure the **Released product maintenance** workspace from the **Configure my workspace** menu item.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-167">Selecione uma hierarquia de categorias e uma categoria para filtrar a área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-167">Select a category hierarchy and category to filter the workspace by.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-168">Para ajustar os dados relevantes de produto na área de trabalho, você também pode definir, em dias, os limites de tempo para **Produtos lançados recentemente** e **Produtos liberados interrompidos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-168">To adjust the relevant product data in the workspace, you can also define, in days, the time fences for **Recently released products** and **Stopped released products**.</span></span>

<span data-ttu-id="f7362-169">A área de trabalho consiste em um resumo dos blocos e duas listas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-169">The workspace consists of a summary of tiles and two lists.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-170">A lista **Casos abertas** mostra casos de alteração de produto que possuem produtos na hierarquia de categoria de produto selecionada que não estão completos e fechados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-170">The **Open cases** list shows product change cases that have products in the selected product category hierarchy that aren't completed and closed.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-171">A lista **Liberado recentemente** mostra produtos que foram liberados dentro da barreira de tempo configurada na configuração do espaço de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-171">The **Recently released** list shows products that have been released within the time fence that is set in the workspace configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-172">Para cada item da lista, a validação é executada e o status da validação é exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-172">For each item in the list, validation is run, and the validation status is shown.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-173">Esse status pode indicar que as configurações necessárias para a entidade legal não foram concluídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-173">This status might indicate that the required configurations for the legal entity hasn't been completed.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-174">Da lista, você pode acessar as páginas **Detalhes do produto liberado**, **Manutenção de atributos do produto**, **Manutenção da categoria de produtos**, **Configurações de ordem padrão**, e **Traduções de texto** para concluir a configuração necessária de produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-174">From the list, you can directly access the **Released product details**, **Product attribute maintenance**, **Product category maintenance**, **Default order settings**, and **Text translations** pages to complete the required configuration of the product.</span></span>

### <a name="manually-creating-a-new-released-product"></a><span data-ttu-id="f7362-175">Criando manualmente um novo produto lançado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-175">Manually creating a new released product</span></span>

<span data-ttu-id="f7362-176">Você pode criar manualmente um produto lançado em uma única execução, dependendo dos processos comerciais da organização e de quaisquer regras sobre se essa função deve ser usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-176">You can manually create a released product in a single run, depending on the organization's business processes and any rules about whether this function should be used.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-177">Esta função cria um novo produto e o libera automaticamente para a entidade legal atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-177">This function creates a new product and automatically releases it to the current legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="f7362-178">Para criar um novo produto, clique em **Produtos liberados** na área de trabalho **Manutenção do produto liberado** ou na página **Produtos lançados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7362-178">To create a new product, click **Released products** in the **Released product maintenance** workspace or on the **Released product** list page.</span></span>
