---
title: Identificadores do produto
description: Este tópico fornece informações sobre os vários tipos de identificadores de produtos e explica como adicioná-los aos dados de produtos.
author: cvocph
manager: tfehr
ms.date: 03/27/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResProductEntityIdentifierCode, EcoResProductListPage, EcoResProductDetailsExtended, EcoResProductVariantsPerCompany
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: ''
ms.author: kamaybac
ms.dyn365.ops.version: 7.2999999999999998
ms.search.validFrom: 2017-12-31
ms.openlocfilehash: f28193f9671bcae1345d5c1085ea3f2446e6e088
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "5011356"
---
# <a name="product-identifiers"></a><span data-ttu-id="179cb-103">Identificadores do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-103">Product identifiers</span></span>

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="179cb-104">Este tópico fornece informações sobre os vários tipos de identificadores de produtos e explica como adicioná-los aos dados de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-104">This topic provides information about the various types of product identifiers and explains how you can add product identifiers in your product data.</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-105">Ao trabalhar com produtos no chão de fábrica ou em um depósito no Microsoft Dynamics ERP ou no Microsoft Dynamics CRM, você deve ter uma boa estratégia para identificar esses produtos e grades de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-105">When you work with products on the shop floor or in a warehouse in Microsoft Dynamics ERP or Microsoft Dynamics CRM, you must have a good strategy for identifying those products and product variants.</span></span>

## <a name="unique-product-numberproduct-id"></a><span data-ttu-id="179cb-106">Número do produto/ID do produto exclusivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-106">Unique product number/product ID</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-107">No Dynamics 365 Supply Chain Management, o principal identificador de um produto é o número do produto (isto é, a ID exclusiva do produto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-107">In Dynamics 365 Supply Chain Management, the primary identifier for a product is the product number (that is, the unique product ID).</span></span> <span data-ttu-id="179cb-108">Esse número pode ser gerado automaticamente por uma sequência numérica ou associado manualmente a um produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-108">This number can be automatically generated by a number sequence or manually associated with a product.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-109">No caso das grades de produtos, os números podem ser definidos por meio do modelo de nomenclatura de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-109">For product variants, the numbers can be defined through the product nomenclature template.</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-110">Em muitos casos, o número do produto não é criado originalmente no Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-110">In many cases, the product number isn't originally created in Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-111">Em vez disso, é associado a um produto em um sistema de gerenciamento do ciclo de vida do produto (PLM) ou em um sistema de gerenciamento de dados do produto (PDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-111">Instead, it's associated with a product in a product lifecycle management (PLM) system or a product data management (PDM) system.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-112">Nesse caso, você usa entidades de dados para importar os produtos e as grades de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-112">In this case, you use data entities to import the products and product variants.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-113">O Supply Chain Management depois usa os números em todas as operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-113">Supply Chain Management then uses the numbers in all operations.</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-114">Ao implementar o Supply Chain Management, você deve dar atenção especial à sua estratégia de números de produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-114">When you implement Supply Chain Management, you should give special consideration to your strategy for product numbers.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-115">Um bom sistema de numeração melhora os fluxos de logística e ajuda a evitar erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-115">A good numbering system improves logistics flows and helps prevent errors.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-116">Um bom identificador de produto tem no máximo 15 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-116">A good product identifier has a maximum of 15 characters.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-117">O ideal é que tenha menos de 10 caracteres e que não inclua mais do que cinco caracteres de classificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-117">Ideally, it has fewer than 10 characters and includes no more than five classifying characters.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-118">Você também pode usar nomes de pesquisa para habilitar pesquisas rápidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-118">You can also use search names to enable quick searches.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-119">Um nome de pesquisa é um nome adicional que representa as classificações de um produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-119">A search name is an additional name that represents the classifications of a product.</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-120">Ao usar o Microsoft Dataverse, o número do produto no Supply Chain Management também será o número do produto no Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-120">When you use Microsoft Dataverse, the product number in Supply Chain Management is also the product number in Microsoft Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-121">As grades de produtos são sincronizadas com o Dataverse como produtos distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-121">Product variants are synchronized to Dataverse as distinct products.</span></span>

## <a name="item-number-and-product-dimensions"></a><span data-ttu-id="179cb-122">Número do item e dimensões do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-122">Item number and product dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-123">O número do item é o identificador do produto usado por uma entidade legal específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-123">The item number is the product identifier that is used by a specific legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-124">O ideal é que o número do item seja idêntico ao número do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-124">Ideally, the item number should be identical to the product number.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-125">Se a nomenclatura difere de acordo com a entidade legal, torna-se difícil rastrear um produto por toda a cadeia de fornecimento, e os onerosos processos de reetiquetação e de referência são introduzidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-125">If the nomenclature differs per legal entity, it becomes difficult to follow a product throughout the supply chain, and burdensome relabeling and referencing processes are introduced.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-126">Para manter a compatibilidade com versões anteriores (isto é, com o Microsoft Dynamics AX 2009 e anteriores), preservamos esse modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-126">For compatibility with older versions (that is, with Microsoft Dynamics AX 2009 and earlier), we have preserved this model.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-127">No entanto, é recomendável eliminar identificadores específicos a entidades legais sempre que possível e, em vez deles, usar o número de produto exclusivo como o identificador principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-127">However, we recommend that you eliminate identifiers that are specific to legal entities whenever you can, and that you use the unique product number as the primary identifier instead.</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-128">Além disso, uma grade de produto não pode ser exclusivamente identificada por um número de item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-128">Additionally, a product variant can't be uniquely identified by an item number.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-129">Ela sempre requer a combinação de um número de item e de todas as dimensões do produto definidas no produto mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-129">It always requires the combination of an item number and all the product dimensions that are defined on the product master.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-130">Essa exigência pode se tornar complicada e retardar os processos de identificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-130">This requirement can become cumbersome and can slow down the identification processes.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-131">Por esse motivo também, é recomendável usar o número de produto exclusivo em vez do número do item sempre que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-131">For this reason too, we recommend that you use the unique product number instead the item number whenever you can.</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-132">Muitas páginas ainda têm o número do item e as dimensões do produto como os identificadores principais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-132">Many pages still have the item number and product dimensions as the primary identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-133">No entanto, os números do produto podem ser usados para pesquisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-133">However, the product numbers can be used for searches.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-134">Em **Vendas e marketing** &gt; **Configuração** &gt; **Pesquisar** &gt; **Parâmetros de pesquisa**, você pode alterar a busca por pesquisa para que ela use números de produto em vez de números de item como estratégia de pesquisa principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-134">At **Sales and marketing** &gt; **Setup** &gt; **Search** &gt; **Search parameters**, you can change the search lookup so that it uses product numbers instead of item numbers as the primary search strategy.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-135">Se você definir a opção **Habilitar pesquisa para pesquisa de produtos** como **Sim**, a consulta mostrará não apenas os produtos mestres, mas também as grades de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-135">If you set the **Enable lookup for product search** option to **Yes**, the lookup will show not only product masters but product variants.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-136">Para obter mais informações, consulte [Procurar produtos e grades de produtos durante uma entrada de ordem](search-products-product-variants.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-136">For more information, see [Search for products and product variants during order entry](search-products-product-variants.md).</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-137">Além disso, você poderá pesquisar e filtrar pelo número do produto, pelo nome e a descrição do produto e pelas IDs de dimensão do produto da grade de produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-137">Additionally, you will be able to search and filter on the product number, the product name and description, and the product dimension IDs of the product variant.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-138">Ao selecionar uma grade, o número do item relacionado e todas as IDs de dimensão do produto serão selecionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-138">When you select a variant, the related item number and all product dimension IDs will be selected.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-139">Portanto, você poderá encontrar e selecionar a grade correta mais facilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-139">Therefore, you can more easily find and select the correct variant.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-140">Essa configuração é altamente recomendável se você usar as grades de produtos e o número de produto exclusivo como os identificadores principais de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-140">This setting is highly recommended if you use product variants and the unique product number as the primary identifiers for products.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-141">A única exceção talvez seja a indústria da moda, na qual os processos de negócios normalmente exigem a seleção do mestre antes de selecionar uma grade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-141">The only exception might be the fashion industry, where the business processes often require that you select the master before you select a variant.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-142">Você deve avaliar essa opção com cuidado antes de implementar o sistema de numeração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-142">You should carefully evaluate this option before you implement the numbering system.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="179cb-143">O número do item de um produto não pode ser alterado depois que uma ou mais transações existem para esse produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-143">The item number for a product can't be changed once one or more transactions exist for that product.</span></span>

## <a name="product-name-and-description"></a><span data-ttu-id="179cb-144">Nome e descrição do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-144">Product name and description</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-145">O nome e a descrição do produto são os identificadores legíveis para humanos e podem ser mantidos em vários idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-145">The product name and description are the human-readable identifiers of a product and can be maintained in many languages.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-146">Por padrão, o cliente do Supply Chain Management mostra todas as informações do produto no idioma padrão da empresa, não no idioma do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-146">By default, the Supply Chain Management client shows all product information in the default company language, not in the user's language.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-147">No entanto, as descrições e os nomes do produto traduzidos são usados na comunicação com clientes e fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-147">However, translated product names and descriptions are used in all communication with customers and vendors.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-148">As traduções se baseiam no código de idioma das contas de cliente e de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-148">The translations are based on the language code of the customer and vendor accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-149">No caso das grades de produtos, o nome do produto pode ser gerado por meio de um modelo de nomenclatura de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-149">For product variants, the product name can be generated through a product nomenclature template.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-150">Como não é exigido que os nomes de produtos sejam exclusivos, você poderá encontrar vários produtos com o mesmo nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-150">Because there is no requirement that product names be unique, you might find multiple products that have the same name.</span></span>

## <a name="product-and-item-search-names"></a><span data-ttu-id="179cb-151">Nomes de pesquisa do produto e do item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-151">Product and item search names</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-152">O Supply Chain Management oferece um nome de pesquisa secundário para os produtos e também para os itens (produtos liberados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-152">Supply Chain Management offers a secondary search name for products and also for items (released products).</span></span> <span data-ttu-id="179cb-153">Esse nome de pesquisa não precisa ser exclusivo, e pode ser alterado depois que um produto ou grade de produto forem criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-153">This search name doesn't have to be unique, and it can be changed after a product or product variant is created.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-154">É recomendável usar o nome de pesquisa para pesquisar produtos por categorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-154">We recommend that you use the search name to search for products by categories.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-155">Os nomes de pesquisa habilitam as pesquisas rápidas, principalmente em processos de venda e de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-155">The search names enable quick searches, especially in sales and purchase processes.</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-156">O nome de pesquisa também pode conter uma ID de produto do cliente ou fornecedor, ou outra ID de produto externa, se essa ID externa for o principal critério de pesquisa para um produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-156">The search name can also contain a customer or vendor product ID, or some other external product ID, if this external ID is the primary search criterion for a product.</span></span>

## <a name="external-product-identifiers-customer-and-vendor-identifiers"></a><span data-ttu-id="179cb-157">Identificadores de produtos externos (Identificadores de cliente e fornecedor)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-157">External product identifiers (Customer and vendor identifiers)</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-158">Para produtos liberados, você pode manter os números de item, nomes de item e descrições de item usados pelo cliente ou fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-158">For released products, you can maintain the item numbers, item names, and item descriptions that the customer or vendor uses.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-159">As referências são mostradas em documentos externos, como ordens de venda, ordens de compra, guias de remessa e faturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-159">The references are shown on external documents, such as sales orders, purchase orders, packing slips, and invoices.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-160">Na versão atual do Supply Chain Management, as referências externas não são mostradas nas páginas de operações centrais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-160">In the current version of Supply Chain Management, the external references aren't shown on core operations pages.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-161">A única exceção é o número de item do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-161">The only exception is the vendor item number.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-162">Esse número será exibido na caixa de diálogo **Informações sobre o produto** se um fornecedor padrão for definido para o produto liberado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-162">This number is shown in the **Product information** dialog box if a default vendor is defined for the released product.</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-163">Você pode manter os identificadores de produtos externos por produto liberado, grade de produto liberado, cliente ou grupo de clientes, ou fornecedor ou grupo de fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-163">You can maintain the external product identifiers by released product, released product variant, customer or customer group, or vendor or vendor group.</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-164">Na página **Produtos liberados**, siga uma destas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-164">On the **Released products** page, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="179cb-165">Para clientes, na guia **Venda**, no grupo **Informações relacionadas**, selecione **Descrição externa de item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-165">For customers, on the **Sell** tab, in the **Related information** group, select **External item description**.</span></span>
- <span data-ttu-id="179cb-166">Para fornecedores, na guia **Compra**, no grupo **Informações relacionadas**, selecione **Descrição externa de item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-166">For vendors, on the **Purchase** tab, in the **Related information** group, select **External item description**.</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-167">Na página **Descrições externas de item**, você pode associar o número de item do cliente ou do fornecedor a um produto liberado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-167">On the **External item descriptions** page, you can associate the customer's or vendor's item number with a released product.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-168">Essa associação deve ser feita para cada entidade legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-168">This association must be done for each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-169">As seguintes informações podem ser capturadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-169">The following information can be captured.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-170">Infelizmente, as etiquetas estão ligeiramente incorretas na versão atual do Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-170">Unfortunately, the labels are slightly misleading in the current version of Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-171">No entanto, essas etiquetas poderão ser alteradas em uma versão futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-171">However, these labels might be changed in a future version.</span></span>

| <span data-ttu-id="179cb-172">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-172">Field</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-173">Informações correspondentes do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-173">Corresponding customer information</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-174">Informações correspondentes do fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-174">Corresponding vendor information</span></span> |
|-------|------------------------------------|----------------------------------|
| <span data-ttu-id="179cb-175">Número do item externo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-175">External item number</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-176">O número de item do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-176">The customer's item number</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-177">O número de item do fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-177">The vendor's item number</span></span> |
| <span data-ttu-id="179cb-178">descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-178">Description</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-179">O nome que o cliente associa ao item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-179">The name that the customer associates with the item</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-180">O nome que o fornecedor associa ao item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-180">The name that the vendor associates with the item</span></span> |
| <span data-ttu-id="179cb-181">Texto de item externo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-181">External item text</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-182">A descrição do item do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-182">The customer's item description</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-183">A descrição do item do fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-183">The vendor's item description</span></span> |

<span data-ttu-id="179cb-184">Se vários clientes ou fornecedores usarem os mesmos números de item (como no caso de uma associação de compra ou grupo de comércio, por exemplo), você poderá criar grupos de clientes ou fornecedores para simplificar a manutenção de informações sobre produtos externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-184">If many customers or vendors use the same item numbers (as in the case of a purchase association or a commerce group, for example), you can create groups of customer or vendors to simplify the maintenance of external product information.</span></span>

- <span data-ttu-id="179cb-185">Para grupos de clientes, vá para **Vendas** &gt; **Configuração** &gt; **Itens** &gt; **Descrição externa de item** para criar e manter os grupos e os números de itens relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-185">For customer groups, go to **Sales** &gt; **Setup** &gt; **Items** &gt; **External item description** to create and maintain the groups and the related item numbers.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-186">Para associar clientes a um grupo, vá para **Contas a receber** &gt; **Clientes** &gt; **Todos os clientes** e, em seguida, na Guia Rápida **Padrões da ordem de venda**, especifique um valor no campo **Item - Grupo de clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-186">To associate customers with a group, go to **Accounts receivable** &gt; **Customers** &gt; **All customers**, and then, on the **Sales order defaults** FastTab, specify a value in the **Item - customer group** field.</span></span>
- <span data-ttu-id="179cb-187">Para grupos de fornecedores, vá para **Compras e Fornecimento** &gt; **Configuração** &gt; **Grupo de descrições externas de item** para criar e manter os grupos e os números de itens relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-187">For vendor groups, go to **Procurement and sourcing** &gt; **Setup** &gt; **External item description group** to create and maintain the groups the related item numbers.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-188">Para associar fornecedores a um grupo, vá para **Contas a pagar** &gt; **Fornecedores** &gt; **Todos os fornecedores** e, em seguida, na Guia Rápida **Padrões da ordem de compra**, especifique um valor no campo **Item - Grupo de fornecedores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-188">To associate vendors with a group, go to **Accounts payable** &gt; **Vendors** &gt; **All vendors**, and then, on the **Purchase order defaults** FastTab, specify a value in the **Item - vendor group** field.</span></span>
 
## <a name="bar-codes"></a><span data-ttu-id="179cb-189">Códigos de Barra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-189">Bar codes</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-190">Se quiser usar um scanner de código de barras para identificar produtos, o identificador do produto deve atender aos requisitos do padrão de código de barras usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-190">If you want to use a bar code scanner to identify products, the product identifier must meet the requirements of the bar code standard that is used.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-191">Portanto, os códigos de barras normalmente não contêm o número do produto bruto, mas um número gerado especificamente para a tecnologia de código de barras selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-191">Therefore, bar codes don't typically contain the raw product number but a number that is generated specifically for the selected bar code technology.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-192">Você pode manter vários códigos de barras por tipo de código de barras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-192">You can maintain multiple bar codes by bar code type.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-193">Você pode até associar o mesmo código de barras a vários produtos e depois selecionar a associação ativa real quando digitalizar um código de barras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-193">You can even associate the same bar code with multiple products and then select the actual active association when you scan a bar code.</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-194">Antes de definir os códigos de barras, você pode definir uma ou mais configurações de código de barras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-194">Before you define bar codes, you can define one or more bar code setups.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-195">As configurações de código de barras podem ajudar a verificar se os códigos de barras seguem as diretrizes necessárias e se, consequentemente, podem ser efetivamente impressos e digitalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-195">The bar code setups can help validate that bar codes follow the required guidelines, and that they can therefore be effectively printed and scanned.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-196">Você também pode manter códigos de barras especiais para quantidades específicas de produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-196">You can also maintain special bar codes for specific product quantities.</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-197">É recomendável usar a configuração de código de barras para manter os códigos GTIN (Número global de item comercial) ou EAN (Número de artigo internacional).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-197">We recommend that you use the bar code setup to maintain Global Trade Item Number (GTIN) or International Article Number (EAN) codes.</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-198">Para manter códigos de barras, na página **Produtos liberados**, na guia **Gerenciar estoque**, no grupo **Depósito**, selecione **Códigos de barras**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-198">To maintain bar codes, on the **Released products** page, on the **Manage inventory** tab, in the **Warehouse** group, select **Bar codes**.</span></span>

## <a name="gtin-codes"></a><span data-ttu-id="179cb-199">Códigos GTIN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-199">GTIN codes</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-200">No comércio eletrônico, é essencial que todos os participantes falem a mesma língua e refiram-se aos produtos usando um conjunto comum de identificadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-200">In e-commerce, it's crucial that all parties speak a common language and refer to products by using a common set of identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-201">Portanto, algumas indústrias dependem do [GTIN](https://www.gs1.org/id-keys/gtin), um sistema global de número de item que é facilitado por GS1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-201">Therefore, some industries rely on the [GTIN](https://www.gs1.org/id-keys/gtin), which is a global item number system that is facilitated by GS1.</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-202">Recomendamos manter o GTIN como um código de barras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-202">We recommend that you maintain the GTIN as a bar code.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-203">No entanto, também é possível mantê-lo na página **Item - GTIN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-203">However, you can also maintain it on the **Item - GTIN** page.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-204">Para abrir essa página, na página **Produtos liberados**, na guia **Gerenciar estoque**, no grupo **Depósito**, selecione **Códigos GTIN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-204">To open this page, on the **Released products** page, on the **Manage inventory** tab, in the **Warehouse** group, select **GTIN codes**.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-205">Observe que o GTIN não é mantido como um número global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-205">Note that the GTIN isn't maintained as a global number.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-206">Em vez disso, é mantido por entidade legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-206">Instead, it's maintained by legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-207">No Supply Chain Management, você define as grades de embalagens nas operações de depósito, definindo unidades de medida específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-207">In Supply Chain Management, you define packaging variants in the warehouse operations by defining specific units of measure.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-208">Por exemplo, um item pode ser armazenado em partes, em pacotes de seis, em bandejas de 18 ou em paletes cheios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-208">For example, an item might be stored in pieces, in bundles of six, in trays of 18, or in full pallets.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-209">Uma unidade de medida específica será definida para cada uma dessas grades de embalagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-209">A specific unit of measure will be defined for each of these packaging variants.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-210">Como o GTIN normalmente está relacionado à unidade de embalagem de um produto, a página **Item - GTIN** permite manter vários códigos GTIN por produto e unidade de medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-210">Because the GTIN is typically related to the packaging unit of a product, the **Item - GTIN** page lets you maintain multiple GTIN codes per product and unit of measure.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-211">No entanto, você não pode usar o mesmo código GTIN mais de uma vez para itens ou grades de produtos diferentes de uma entidade legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-211">However, you can't use the same GTIN code more than one time for different items or product variants of a legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-212">Para manter **Códigos GTIN**, na página **Produtos liberados**, na guia **Gerenciar estoque**, no grupo **Depósito**, selecione **GTIN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-212">To maintain **GTIN codes**, on the **Released products** page, on the **Manage inventory** tab, in the **Warehouse** group, select **GTIN**.</span></span>

## <a name="external-codes"></a><span data-ttu-id="179cb-213">Códigos Externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-213">External codes</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-214">Os códigos externos podem ser definidos para várias entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-214">External codes can be defined for many entities.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-215">Por exemplo, você pode definir códigos externos para identificar produtos e produtos liberados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-215">For example, you can define external codes to identify products and released products.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-216">Esses códigos externos podem ser usados para associar códigos estatísticos ou códigos de imposto a produtos liberados e grades de produtos liberados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-216">These external codes can be used to associate statistical codes or tax codes with released products and released product variants.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-217">Os códigos externos são definidos por entidade legal e tipo de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-217">External codes are defined by legal entity and code type.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-218">Eles devem ser exclusivos por entidade legal, tipo de código e referência de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-218">They must be unique by legal entity, code type, and table reference.</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-219">Infelizmente, não há nenhuma funcionalidade padrão que permite pesquisar produtos por códigos externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-219">Unfortunately, there is no standard functionality that lets you search for products by external codes.</span></span>

## <a name="data-entities-that-are-used-to-import-and-export-product-identifiers"></a><span data-ttu-id="179cb-220">Entidades de dados usadas para importar e exportar identificadores de produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-220">Data entities that are used to import and export product identifiers</span></span>

| <span data-ttu-id="179cb-221">Nome da entidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-221">Entity name</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-222">Importar identificadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-222">Import identifiers</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-223">Exportar identificadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-223">Export identifiers</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-224">Comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-224">Comments</span></span> |
|-------------|--------------------|--------------------|----------|
| <span data-ttu-id="179cb-225">Produtos V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-225">Products V2</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-226">Número do produto, nome de pesquisa do produto, nome do produto, descrição do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-226">Product number, product search name, product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-227">Número do produto, nome de pesquisa do produto, nome do produto, descrição do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-227">Product number, product search name, product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-228">Dependendo das configurações da entidade e da sequência numérica do número do produto, o número do produto pode ser criado automaticamente no momento da importação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-228">Depending on the settings of the entity and the number sequence for the product number, the product number can be automatically created at the time of import.</span></span> |
| <span data-ttu-id="179cb-229">Variantes de produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-229">Product variants</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-230">Número do produto, nome de pesquisa do produto, nome do produto, descrição do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-230">Product number, product search name, product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-231">Número do produto, nome de pesquisa do produto, nome do produto, descrição do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-231">Product number, product search name, product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-232">Dependendo do modelo de nomenclatura de produtos, o número do produto pode ser criado automaticamente no momento da importação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-232">Depending on the product nomenclature template, the product number can be automatically created at the time of import.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-233">No entanto, você pode importar qualquer número de produto exclusivo, e esse número de produto não precisa seguir a estrutura dos modelos de nomenclatura de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-233">However, you can import any unique product number, and that product number doesn't have to follow the structure of the product nomenclature templates.</span></span> |
| <span data-ttu-id="179cb-234">Traduções do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-234">Product translations</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-235">Nome do produto, descrição do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-235">Product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-236">Nome do produto, descrição do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-236">Product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-237">Essa entidade substitui qualquer idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-237">This entity overwrites any language.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-238">Observe que, quando o nome ou a descrição do idioma principal de uma entidade legal são substituídos, o nome e a descrição do produto são alterados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-238">Note that when the name or description of a legal entity's primary language is overwritten, the name and description of the product itself is changed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="179cb-239">Criação de produtos liberados V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-239">Released product creation V2</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-240">Número do item, número do produto, nome de pesquisa do item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-240">Item number, product number, item search name</span></span>| <span data-ttu-id="179cb-241">Número do item, número do produto, nome de pesquisa do item, nome de pesquisa do produto, nome do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-241">Item number, product number, item search name, product search name, product name</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-242">Essa entidade pode ser um desafio quando sequências numéricas são usadas durante a criação de novos produtos liberados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-242">This entity can be a challenge when number sequences are used during the creation of new released products.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-243">Tanto a sequência numérica **Número do item** quanto a sequência numérica **Número do produto** têm uma influência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-243">Both the **Item number** number sequence and the **Product number** number sequence have an influence.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-244">No entanto, a sequência numérica **Número do item** é por entidade legal, enquanto a sequência numérica **Número do produto** é global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-244">However, the **Item number** number sequence is per legal entity, whereas the **Product number** number sequence is global.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-245">Portanto, não é recomendável usar a sequência numérica **Número do item** ao implantar novos produtos liberados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-245">Therefore, we don't recommend that you use the **Item number** number sequence when you deploy new released products.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-246">Obviamente, quando a entidade é usada para liberar um produto existente, o número do produto deve ser fornecido na entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-246">Obviously, when the entity is used to release an existing product, the product number must be given in the entity.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-247">Para obter mais informações, consulte a seção “Sequências numéricas do item e do produto” neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-247">For more information, see the "Product and item number sequences" section in this topic.</span></span> |
| <span data-ttu-id="179cb-248">Grades de produtos liberadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-248">Released product variants</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-249">Número do item, dimensões do produto, número do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-249">Item number, product dimensions, product number</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-250">Número do produto, nome de pesquisa do produto, nome do produto, descrição do produto, dimensões do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-250">Product number, product search name, product name, product description, product dimensions</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-251">Assim como a entidade **Grades de produtos**, essa entidade pode ser usada para criar novos produtos que seguem o modelo de nomenclatura de produtos ou usam seus próprios números de produto para a grade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-251">Like the **Product variants** entity, this entity can be used to create new products that either follow the product nomenclature template or use their own product numbers for the variant.</span></span> |
| <span data-ttu-id="179cb-252">Descrição de itens externos para clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-252">External item description for customers</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-253">Número de item do cliente, nome de item do cliente, descrição do cliente, conta de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-253">Customer item number, customer item name, customer description, customer account</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-254">Número de item do cliente, nome de item do cliente, descrição do cliente, conta de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-254">Customer item number, customer item name, customer description, customer account</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-255">Um grupo de clientes (por exemplo, uma associação de compradores) pode ser agregado em um grupo usando a entidade **Grupos de clientes para descrição de item externo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-255">A group of customers (for example, a buyer association) can be aggregated into one group by using the **External item description customer groups** entity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="179cb-256">Descrição de itens externos para fornecedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-256">External item description for vendors</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-257">Número de item do fornecedor, nome de item do fornecedor, descrição do fornecedor, conta de fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-257">Vendor item number, vendor item name, vendor description, vendor account</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-258">Número de item do fornecedor, nome de item do fornecedor, descrição do fornecedor, conta de fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-258">Vendor item number, vendor item name, vendor description, vendor account</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-259">Um grupo de fornecedores (por exemplo, uma associação de vendas ou organização da indústria) pode ser agregado em um grupo usando a entidade **Grupos de fornecedores para descrição de item externo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-259">A group of vendors (for example, a sales association or industry organization) can be aggregated into one group by using the **External item description vendor groups** entity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="179cb-260">Código de barras do item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-260">Item Barcode</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-261">Código de barras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-261">Bar code</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-262">Código de barras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-262">Bar code</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-263">Observe que, no momento da importação, você deve fazer referência a uma configuração de código de barras definida no sistema de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-263">Note that, at the time of import, you must refer to a bar code setup that is defined in the target system.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-264">As referências de código de barras importadas são validadas em relação a essa configuração de código de barras e serão rejeitadas se os códigos de barras não corresponderem aos requisitos definidos nessa configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-264">The imported bar code references are validated against that bar code setup and are rejected if the bar codes don't match the requirements that are defined in that bar code setup.</span></span> |
| <span data-ttu-id="179cb-265">Códigos externos para produtos liberados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-265">External codes for released products</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-266">Código externo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-266">External code</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-267">Código externo, classes de código externo, número do item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-267">External code, external code classes, item number</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-268">Os códigos externos são por entidade legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-268">External codes are by legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-269">Para importar, você deve fazer referência a uma classe de código definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-269">For import, you must refer to a defined code class.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-270">Importe as classes de código usando a entidade **Classes de código externo para produtos liberados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-270">Import the code classes by using the **External code classes for released products** entity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="179cb-271">Códigos externos para grades de produtos liberados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-271">External codes for released product variants</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-272">Código externo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-272">External code</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-273">Código externo, classes de código externo, número do item, dimensões do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-273">External code, external code classes, item number, product dimensions</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-274">Os códigos externos são por entidade legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-274">External codes are by legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-275">Para importar, você deve fazer referência a uma classe de código definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-275">For import, you must refer to a defined code class.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-276">Importe as classes de código usando a entidade **Classes de código externo para produtos liberados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-276">Import the code classes by using the **External code classes for released products** entity.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-277">Essa entidade se refere a grades de produtos pelo número do item e pelas dimensões do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-277">This entity refers to product variants by the item number and product dimensions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="179cb-278">Códigos externos para grades de produtos liberados por identificador de número do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-278">External codes for released product variants by product number identifier</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-279">Código externo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-279">External code</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-280">Código externo, classes de código externo, número do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-280">External code, external code classes, product number</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-281">Os códigos externos são por entidade legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-281">External codes are by legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-282">Para importar, você deve fazer referência a uma classe de código definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-282">For import, you must refer to a defined code class.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-283">Importe as classes de código usando a entidade **Classes de código externo para produtos liberados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-283">Import the code classes by using the **External code classes for released products** entity.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-284">Essa entidade se refere a grades de produtos pelo número do produto da grade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-284">This entity refers to product variants by the product number of the variant.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-285">(Da próxima versão principal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-285">(From the next major release)</span></span> |
| <span data-ttu-id="179cb-286">GTIN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-286">GTIN</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-287">Não Aplicável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-287">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-288">Não Aplicável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-288">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-289">No momento, não há nenhuma entidade específica usada para importar e exportar códigos GTIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-289">Currently, there is no specific entity that is used to import and export GTIN codes.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-290">Em vez disso, é recomendável usar a entidade **Código de barras do item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-290">We recommend that you use the **Item Barcode** entity instead.</span></span> |
| <span data-ttu-id="179cb-291">Entidade de identificador de Common Data Service de entidade de produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-291">Product entity common data service identifier entity</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-292">Não Aplicável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-292">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-293">Número do item, nome de pesquisa do item, nome de pesquisa do produto, número de item do fornecedor, número de item do cliente, códigos externos, códigos GTIN, códigos de barras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-293">Item number, item search name, product search name, vendor item number, customer item number, external codes, GTIN codes, bar codes</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-294">Essa entidade consolida todos os identificadores em um modelo de dados, para que uma interface possa ser usada para exportar facilmente todos os identificadores e seus tipos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-294">This entity consolidates all identifiers into one data model, so that one interface can be used to easily export all identifiers and their related types.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-295">Use a entidade **Código de identificador de entidade Produto** para exportar os códigos e as descrições dos identificadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-295">Use the **Product entity identifier code** entity to export the identifier codes and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-296">Use a entidade **Escopo de identificador de entidade Produto** para exportar informações adicionais sobre o escopo para um identificador, como o participante, a entidade legal, a quantidade ou a unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-296">Use the **Product entity identifier scope** entity to export additional scope information to an identifier, such as the party, legal entity, quantity, or unit.</span></span> |

### <a name="product-and-item-number-sequences"></a><span data-ttu-id="179cb-297">Sequências numéricas do item e do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-297">Product and item number sequences</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-298">Você pode definir duas sequências numéricas diferentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-298">You can define two different number sequences:</span></span>

- <span data-ttu-id="179cb-299">A sequência numérica **Número do produto** para o número do produto global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-299">The **Product number** number sequence for the global product number</span></span>
- <span data-ttu-id="179cb-300">A sequência numérica **Número do item** para o número do item por entidade legal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-300">The **Item number** number sequence for the item number per legal entity</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="179cb-301">Você deve usar o número do item como um identificador separado apenas quando migrar entidades legais diferentes de fontes diferentes com sistemas de numeração diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-301">You should use the item number as a separate identifier only when you migrate different legal entities from different sources that had different numbering systems.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-302">Você sempre deve tentar usar um identificador de produto que seja exclusivo em todas as entidades legais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-302">You should always try to use a product identifier that is unique across all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-303">Portanto, você deve definir a opção **Manual** como **Sim** para a sequência numérica **Número do item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-303">Therefore, you should set the **Manual** option to **Yes** for the **Item number** number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-304">Dessa forma, o número do item acompanhará o número do produto na criação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-304">In this way, the item number will follow the product number on creation.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-305">Se o Supply Chain Management não for o sistema principal para novos números de produto, você deverá definir a opção **Manual** como **Sim** para as sequências numéricas **Número do item** e **Número do produto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-305">If Supply Chain Management isn't the leading system for new product numbers, you should set the **Manual** option to **Yes** for both the **Item number** and **Product number** number sequences.</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-306">Quando você usa a entidade **Criação de produtos liberados V2** para criar produtos, várias configurações podem afetar a maneira como as sequências numéricas são usadas para criar o número do produto e o número do item:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-306">When you use the **Released product creation V2** entity to create products, multiple settings can affect how the number sequences are used to create the product number and item number:</span></span>

- <span data-ttu-id="179cb-307">Configurações da sequência numérica **Número do produto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-307">Settings of the **Product number** number sequence</span></span>
- <span data-ttu-id="179cb-308">Configurações da sequência numérica **Número do item**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-308">Settings of the **Item number** number sequence</span></span>
- <span data-ttu-id="179cb-309">O mapeamento do número do item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-309">The mapping of the item number</span></span> 
- <span data-ttu-id="179cb-310">O mapeamento do número do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-310">The mapping of the product number</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-311">A tabela a seguir fornece uma visão geral dos resultados de importação e criação manual com combinações específicas da sequência numérica e das configurações de mapeamento de campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-311">The following table provides an overview of the results of import and manual creation when specific combinations of the number sequence and field mapping settings.</span></span>

| <span data-ttu-id="179cb-312">Sequência numérica de número do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-312">Product number number sequence</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-313">Sequência numérica de número do item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-313">Item number number sequence</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-314">Mapeamento do número do item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-314">Mapping of the item number</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-315">Mapeamento do número do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-315">Mapping of the product number</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-316">Resultado da importação da entidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-316">Result of entity import</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-317">Resultado da criação manual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-317">Result of manual creation</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-318">Conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-318">Conclusion</span></span> |
|--------------------------------|-----------------------------|----------------------------|-------------------------------|-------------------------|----------------------------|-----------|
| <span data-ttu-id="179cb-319">Manual = Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-319">Manual = No</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-320">Manual = Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-320">Manual = No</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-321">Nenhum mapeamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-321">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-322">Nenhum mapeamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-322">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-323">Os números do produto usam a sequência numérica **Número do produto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-323">Product numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-324">Os números do item usam a sequência numérica **Número do item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-324">Item numbers use the **Item number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-325">Os números do produto usam a sequência numérica **Número do produto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-325">Product numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-326">Os números do item usam a sequência numérica **Número do item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-326">Item numbers use the **Item number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-327">Com essa configuração, os números do produto seguirão a sequência do número do produto e os números do item seguirão a sequência do número do item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-327">With this configuration, product numbers will follow the product number sequence and item numbers will follow the item number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-328">No entanto, essa configuração não funcionará se houver mais de um item (linha) a ser importado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-328">However, this configuration won't work if there is more than one item (row) to be imported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="179cb-329">Manual = Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-329">Manual = No</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-330">Manual = Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-330">Manual = Yes</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-331">Gerar automaticamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-331">Auto generate</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-332">Nenhum mapeamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-332">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-333">Os números do produto e os números do item usam a sequência numérica **Número do item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-333">Both product numbers and item numbers use the **Item number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-334">Os números do produto e os números do item usam a sequência numérica **Número do produto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-334">Both product numbers and item numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-335">Os números do produto e do item seguirão a sequência do número do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-335">Both product numbers and item numbers will follow the product number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-336">Essa é a abordagem recomendada para importar produtos em massa com a entidade de dados Criação de produtos liberados V2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-336">This is the recommended approach to import bulk products with the Released product creation V2 data entity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="179cb-337">Manual = Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-337">Manual = No</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-338">Manual = Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-338">Manual = Yes</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-339">Nenhum mapeamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-339">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-340">Nenhum mapeamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-340">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-341">Os números do produto e os números do item usam a sequência numérica **Número do produto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-341">Both product numbers and item numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-342">Os números do produto e os números do item usam a sequência numérica **Número do produto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-342">Both product numbers and item numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-343">Os números do produto e do item usarão a sequência do número do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-343">Both product numbers and item numbers will use the product number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-344">No entanto, essa configuração não funcionará se houver mais de um item (linha) a ser importado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-344">However, this configuration won't work if there is more than one item (row) to be imported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="179cb-345">Manual = Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-345">Manual = Yes</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-346">Não Aplicável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-346">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-347">Não Aplicável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-347">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-348">Gerar automaticamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-348">Auto generate</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-349">Você recebe a seguinte mensagem de erro: "A sequência numérica não pode ser detectada."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-349">You receive the following error message: "Number sequence can't be detected."</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-350">De acordo com a sequência numérica **Número do item**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-350">According to the **Item number** number sequence</span></span> | <span data-ttu-id="179cb-351">Essa configuração não tem suporte para importação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-351">This setting isn't supported for import.</span></span> |

## <a name="product-entity-identifier-export-all-product-identifiers"></a><span data-ttu-id="179cb-352">Identificador de entidade Produto (Exportar todos os identificadores do produto)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-352">Product entity identifier (Export all product identifiers)</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-353">O modelo do identificador de entidade Produto foi criado para habilitar a versão 1.0 do Dataverse a ser provisionada com todos os identificadores usados para fazer referência a um produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-353">The product entity identifier model was created to enable version 1.0 of Dataverse to be provisioned with all identifiers that are used to refer to a product.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-354">Para simplificar essa tarefa, todos os identificadores são agregados em uma tabela global de identificadores, para que possam ser exportados como um modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-354">To simplify this task, all identifiers are aggregated into one global identifier table, so that they can be exported as one model.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-355">Observe que essa versão do Dataverse não usa o modelo de identificadores de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-355">Note that this version of Dataverse doesn't use the product identifiers model.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-356">Portanto, a entidade **Entidade de identificador de Common Data Service de entidade de produto** e esse processo têm uso prático limitado e provavelmente estarão sujeitos a alterações futuramente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-356">Therefore, the **Product entity common data service identifier entity** entity and this process have limited practical use and will likely be subject to change in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-357">A tabela de identificadores de produtos é uma tabela global preenchida a partir de todas as tabelas de referência da Entidade legal principal por meio de um trabalho em lotes recorrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-357">The product identifier table is a global table that is populated from all reference tables of the Main legal entity through a recurring batch job.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-358">Você deve selecionar uma entidade legal e uma hierarquia de categoria de produto como a definição do escopo global do produto mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-358">You must select a legal entity and a product category hierarchy as the definition of the global product master scope.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-359">A geração da tabela global de identificadores de produtos limita-se aos produtos que são liberados para a entidade legal selecionada e aos produtos que são membros da hierarquia de produtos selecionada para a função **Common Data Service** na hierarquia de categoria de produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-359">Generation of the global product identifier table is limited to products that are released to the selected legal entity and products that are members of the product hierarchy that is selected for the **Common data service** role in the product category hierarchy.</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-360">Esse processo pressupõe que os dados mestres do produto são mantidos principalmente em uma entidade legal central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-360">This process assumes that product master data is primarily maintained in one central legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-361">(No entanto, essa entidade legal pode ser uma entidade legal virtual usada somente para manter dados mestres globais.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-361">(However, this legal entity can be a virtual legal entity that is used only to maintain global master data.)</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-362">Siga estas etapas para configurar o ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-362">Follow these steps to configure the environment.</span></span>

1. <span data-ttu-id="179cb-363">Selecione a hierarquia de categoria para o Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-363">Select the category hierarchy for Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-364">Na página **Associações de funções de hierarquia de categoria**, se nenhuma hierarquia estiver associada à função **Common Data Service**, você deverá criar uma nova associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-364">On the **Category hierarchy role associations** page, if no hierarchy is associated with the **Common data service** role, you must create a new association.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-365">Selecione a função **Common Data Service** e associe a hierarquia de categoria que representa o portfólio de produtos que deverá ser sincronizado com o Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-365">Select the **Common data service** role, and then associate the category hierarchy that represents the product portfolio that should be synchronized to Dataverse.</span></span>
2. <span data-ttu-id="179cb-366">Selecione a entidade legal para dados mestres globais do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-366">Select the legal entity for global product master data.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-367">Na página **Parâmetros de gerenciamento de informações do produto**, na guia **Atributos do produto**, selecione a empresa mestre na qual os identificadores do produto e do item são mantidos principalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-367">On the **Product information management parameters** page, on the **Product attributes** tab, select the master company where the product and item identifiers are primarily maintained.</span></span>
3. <span data-ttu-id="179cb-368">Defina os tipos de código de identificadores e os códigos que devem ser exportados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-368">Define the identifier code types and codes that should be exported.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-369">Vá para **Gerenciamento de informações sobre produtos** &gt; **Configuração** &gt; **Códigos de identificador de produtos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-369">Go to **Product information management** &gt; **Setup** &gt; **Product identifier codes**.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-370">Para gerar os tipos de código de identificadores, selecione **Gerar códigos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-370">To generate the identifier code types, select **Generate codes**.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-371">Uma entrada de tipo de código é gerada para cada tipo do identificador encontrado na entidade legal selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-371">A code type entry is generated for each type for identifier that is found in the selected legal entity.</span></span>

    <span data-ttu-id="179cb-372">Observe que, para códigos de barras, um tipo de código é gerado para cada configuração de código de barras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-372">Note that, for bar codes, a code type is generated for each bar code setup.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-373">Para códigos externos, um tipo de código é gerado para cada classe de código externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-373">For external codes, a code type is generated for each external code class.</span></span>

    <span data-ttu-id="179cb-374">Agora você pode manter a lista de tipos de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-374">You can now maintain the list of code types.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-375">Você pode alterar o código, o nome e a descrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-375">You can change the code, name, and description.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-376">Também é possível excluir os tipos de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-376">You can also delete code types.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-377">Os tipos de código excluídos não serão usados para preencher as tabelas globais de identificadores de entidade Produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-377">Code types that you delete won't be used to populate the global product entity identifier tables.</span></span>

4. <span data-ttu-id="179cb-378">Quando terminar de definir os tipos de código de identificadores de produtos, você poderá criar os identificadores na tabela global iniciando o trabalho **Criar identificadores de entidade Produto** na página **Códigos de identificador de entidade Produto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-378">When you've finished defining the product identifier code types, you can create the identifiers in the global table by starting the **Create product entity identifiers** job on the **Product entity identifier codes** page.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-379">Você deve executar esse trabalho em um lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-379">You should run this job in a batch.</span></span> <span data-ttu-id="179cb-380">Esse trabalho deve ser configurado como um trabalho em lotes periódico para que a tabela seja preenchida de acordo com as entradas novas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-380">This job should be set up as a periodic batch job so that the table is populated according to new entries.</span></span>

<span data-ttu-id="179cb-381">Agora você pode usar as entidades de dados **Entidade de identificador de Common Data Service de entidade de produto**, **Código de identificador de entidade Produto** e **Escopo de identificador de entidade Produto** para exportar os identificadores para qualquer sistema de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-381">You can now use the **Product entity common data service identifier entity**, **Product entity identifier code**, and **Product entity identifier scope** data entities to export the identifiers for any target system.</span></span>

## <a name="related-topic"></a><span data-ttu-id="179cb-382">Tópico relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-382">Related topic</span></span>

[<span data-ttu-id="179cb-383">Procurar produtos e grades de produtos durante uma entrada de ordem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179cb-383">Search for products and product variants during order entry</span></span>](search-products-product-variants.md)
