---
title: Entregas diretas
description: Este artigo fornece informações sobre entregas diretas. As entregas diretas são enviadas diretamente do fornecedor para o cliente.
author: ShylaThompson
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchCreateFromSalesOrder, SalesTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 9704
ms.assetid: 64c51384-8a4e-45d0-83c1-12cea22902f9
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 96ac004f2797cce32269726e54e0bcb0abc3376d
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5840596"
---
# <a name="direct-deliveries"></a><span data-ttu-id="d42c8-104">Entregas diretas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-104">Direct deliveries</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d42c8-105">Este artigo fornece informações sobre entregas diretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-105">This article provides information about direct deliveries.</span></span> <span data-ttu-id="d42c8-106">As entregas diretas são enviadas diretamente do fornecedor para o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-106">Direct deliveries are deliveries that are sent directly from the vendor to your customer.</span></span>

<span data-ttu-id="d42c8-107">As entregas diretas economizam o tempo de entrega e reduzem os custos associados à manutenção de estoque porque você não retém os produtos no depósito antes de remetê-los ao cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-107">Direct deliveries save delivery time and reduce the costs that are associated with carrying inventory, because you don't hold the products in your warehouse before you ship them to the customer.</span></span>  

<span data-ttu-id="d42c8-108">Você pode criar entregas diretas da página **Ordem de venda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-108">You can create direct deliveries from the **Sales order** page.</span></span> <span data-ttu-id="d42c8-109">Primeiro, crie uma ordem de venda e linhas de ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-109">First, create a sales order and order lines.</span></span> <span data-ttu-id="d42c8-110">Em seguida, no Painel de Ação, na guia **Ordem de venda**, selecione **Entrega direta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-110">Then, on the Action Pane, on the **Sales order** tab, select **Direct delivery**.</span></span> <span data-ttu-id="d42c8-111">Por fim, especifique as linhas que devem ser tratadas como uma entrega direta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-111">Finally, specify the lines that must be handled as a direct delivery.</span></span> <span data-ttu-id="d42c8-112">É criado um link entre as linhas da ordem de venda para a entrega direta e as linhas correspondentes na ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-112">A link is now created between the sales order lines for the direct delivery and the corresponding purchase order lines.</span></span>  

<span data-ttu-id="d42c8-113">**Observação:** se uma parte da quantidade encomendada já tiver sido entregue, você deverá dividir a quantidade restante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-113">**Note:** If part of the ordered quantity has already been delivered, you must split the remaining quantity.</span></span> <span data-ttu-id="d42c8-114">Crie uma nova linha para a quantidade que deve ser entregue diretamente e subtraia essa quantidade da quantidade na linha original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-114">Create a new line for the quantity that must be directly delivered, and subtract that quantity from the quantity on the original line.</span></span> <span data-ttu-id="d42c8-115">Por exemplo, se a quantidade original for 15 e cinco foram entregues, você deverá criar uma nova linha para a quantidade restante, 10, e então reduzir a quantidade original por esse valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-115">For example, if the original quantity was 15, and five have been delivered, you must create a new line for the remaining quantity, 10, and then reduce the original quantity by that amount.</span></span>  

<span data-ttu-id="d42c8-116">Depois de criar o link de entrega direta entre as linhas da ordem de venda e da ordem de compra, você pode atualizar a ordem de venda usando uma guia de remessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-116">After you create the direct delivery link between the sales order lines and the purchase order lines, you can update the sales order by using a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="d42c8-117">Realize uma atualização de guia de remessa ou uma atualização da fatura da ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-117">Run either a packing slip update or an invoice update from the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="d42c8-118">Você deve atualizar a ordem de venda na fatura na página **Ordem de venda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-118">You must invoice-update the sales order from the **Sales order** page.</span></span> <span data-ttu-id="d42c8-119">Uma atualização de fatura não pode fazer com que a quantidade na ordem de venda exceda a quantidade registrada como recebida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-119">An invoice update can't cause the quantity on the sales order to exceed the quantity that has been registered as received.</span></span> <span data-ttu-id="d42c8-120">Por exemplo, uma linha da ordem de venda tem 10 peças, mas apenas cinco peças da linha da ordem de venda são atualizadas com uma guia de remessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-120">For example, a sales order line has 10 pieces, but only five pieces from the sales order line have been updated by using a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="d42c8-121">Se você selecionar **Todos** na lista **Quantidade** ao atualizar a ordem de venda na fatura, somente os itens recebidos fisicamente ou atualizados com uma guia de remessa serão atualizados na fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-121">If you select **All** in the **Quantity** list when you invoice-update the sales order, only those items that have been physically received, or updated by using a packing slip, are invoice-updated.</span></span> <span data-ttu-id="d42c8-122">A linha de ordem de venda inteira não é atualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-122">The whole sales order line isn't updated.</span></span>

## <a name="delivery-date"></a><span data-ttu-id="d42c8-123">Data de entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-123">Delivery date</span></span>
<span data-ttu-id="d42c8-124">Quando você atualiza o campo **Data de recebimento solicitada** na linha da ordem de venda, o campo **Data de entrega** na linha da ordem de compra correspondente também é atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-124">When you update the **Requested receipt date** field on the sales order line, the **Delivery date** field on the corresponding purchase order line is also updated.</span></span> <span data-ttu-id="d42c8-125">De forma similar, quando você atualiza o campo **Confirmado** na linha de ordem de compra, os campos **Data de recebimento confirmada** e **Data de remessa confirmada** na linha da ordem de venda correspondente também são atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-125">Similarly, when you update the **Confirmed** field on the purchase order line, the **Confirmed receipt date** and **Confirmed ship date** fields on the corresponding sales order line are also updated.</span></span>

## <a name="delivery-address"></a><span data-ttu-id="d42c8-126">Endereço de entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-126">Delivery address</span></span>
<span data-ttu-id="d42c8-127">Em geral, o endereço de entrega de uma ordem de compra é o endereço da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-127">Typically, the delivery address for a purchase order is the company's address.</span></span> <span data-ttu-id="d42c8-128">No entanto, quando você cria uma entrega direta, insere o endereço do cliente é inserido como o endereço de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-128">However, when you create a direct delivery, you enter the customer's address as the delivery address.</span></span> <span data-ttu-id="d42c8-129">Se você alterar o endereço de entrega em uma linha de ordem de compra que tenha o tipo de entrega **Entrega direta**, o endereço de entrega na linha de ordem da venda correspondente também será atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-129">If you change the delivery address on a purchase order line that has a delivery type of **Direct delivery**, the delivery address on the corresponding sales order line is also updated.</span></span> <span data-ttu-id="d42c8-130">De maneira similar, se você alterar o endereço de entrega na linha da ordem de venda, o endereço de entrega na linha da ordem de compra também será atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-130">Similarly, if you change the delivery address on the sales order line, the delivery address on the purchase order line is also updated.</span></span>

## <a name="deleting-order-lines"></a><span data-ttu-id="d42c8-131">Excluindo linhas da ordem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-131">Deleting order lines</span></span>
<span data-ttu-id="d42c8-132">Se você tentar excluir uma linha de ordem de venda que tenha o tipo de entrega **Entrega direta**, uma caixa de mensagem indicará que as linhas da ordem de compra estão anexadas à linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-132">If you try to delete a sales order line that has a delivery type of **Direct delivery**, a message box states that purchase order lines are attached to the line.</span></span> <span data-ttu-id="d42c8-133">Se a linha da ordem de venda tiver sido parcialmente entregue, você não poderá excluir a linha da ordem de venda nem as linhas da ordem de compra anexadas a ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-133">If the sales order line has been partially delivered, you can't delete the sales order line or the purchase order lines that are attached to it.</span></span>

## <a name="warehouse"></a><span data-ttu-id="d42c8-134">Depósito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-134">Warehouse</span></span>
<span data-ttu-id="d42c8-135">Quando você cria uma entrega direta, os itens vendidos nunca chegam fisicamente no depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-135">When you create a direct delivery, the items that you sell never physically arrive at your warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="d42c8-136">No entanto, você ainda deve especificar um depósito na linha da ordem de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-136">However, you must still specify a warehouse on the sales order line.</span></span> <span data-ttu-id="d42c8-137">De forma similar, os requisitos de separação podem ser especificados no grupo de modelos de item para o item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-137">Similarly, picking requirements might be specified on the item model group for the item.</span></span> <span data-ttu-id="d42c8-138">No entanto, como os itens nunca chegam fisicamente no depósito, esses requisitos são ignorados quando a ordem de venda é uma entrega direta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42c8-138">However, because the items never physically arrive at your warehouse, these requirements are ignored when the sales order is a direct delivery.</span></span>





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]