---
title: Como trabalhar com itens serializados
description: Este tópico explica como você pode registrar números de série em guias de remessa ou em faturas durante o processo de vendas. Essa funcionalidade será útil se uma empresa quiser capturar números de série para fins de serviço e de garantia, e não precisa manter os números de série no estoque do recebimento até a saída.
author: omulvad
manager: tfehr
ms.date: 10/31/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResTrackingDimensionGroup, InventTrackingRegisterTrans, SalesEditLines, SalesTable, InventSerial
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 28931
ms.assetid: 5d39630f-607e-492b-8c1e-790ca53effa0
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 989dcca499f6d27ae9680f184978d5500397fa57
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4422110"
---
# <a name="working-with-serialized-items"></a><span data-ttu-id="0312a-104">Como trabalhar com itens serializados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-104">Working with serialized items</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="0312a-105">Este tópico explica como você pode registrar números de série em guias de remessa ou em faturas durante o processo de vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-105">This topic explains how you can register serial numbers on packing slips or invoices during the sales process.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-106">Essa funcionalidade será útil se uma empresa quiser capturar números de série para fins de serviço e de garantia, e não precisa manter os números de série no estoque do recebimento até a saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-106">This functionality is useful if a company wants to capture serial numbers for service and warranty purposes, but doesn't have to maintain serial numbers in inventory from receipt to issue.</span></span>

<span data-ttu-id="0312a-107">Muitas empresas desejam apenas capturar números de série para fins de serviço e de garantia, e não precisam manter os números de série no estoque do recebimento até a saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-107">Many companies just want to capture serial numbers for service and warranty purposes, and don't have to maintain serial numbers in inventory from receipt to issue.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-108">Nessas situações, é possível registrar os números de série nas guias de remessa ou nas faturas quando o produto for vendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-108">In these scenarios, you can register the serial numbers on the packing slips or invoices when products are sold.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-109">Se os produtos forem devolvidos, você poderá rastrear um produto até uma fatura para determinar se vendeu o produto e se as obrigações de serviço ou de garantia estão válidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-109">If products are later returned, you can trace each product to an invoice to determine whether you sold the product, and whether the service or warranty obligations are valid.</span></span>

<span data-ttu-id="0312a-110">Você deve habilitar números de série para o processo de vendas no grupo de dimensões de rastreamento, selecionando a opção **Ativo no processo de venda** na página **Grupos de dimensões de rastreamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-110">You must enable serial numbers for the sales process by selecting the **Active in sales process** option on the **Tracking dimension groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-111">Os seguintes eventos ocorrem no Supply Chain Management:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-111">The following events then occur in Supply Chain Management:</span></span>
-   <span data-ttu-id="0312a-112">Na Guia Rápida **Números de série**, a opção **Controle de números de série** é selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-112">On the **Serial numbers** FastTab, the **Serial number control** option is selected.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-113">Quando essa opção estiver selecionada, você deverá registrar um número de série para cada item na guia de remessa ou fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-113">When this option is selected, you must register one serial number for each item on the packing slip or invoice.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0312a-114">Todas as seleções no grupo de dimensões de rastreamento para números de série estão desmarcadas, exceto a opção **Saída em branco permitida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-114">All selections on the tracking dimension group for serial numbers are cleared, except the **Blank issue allowed** option.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-115">Você pode selecionar a opção **Saída em branco permitida** para substituir o controle do número de série e permitir que os produtos sejam embalados e faturados sem registrar números de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-115">You can select the **Blank issue allowed** option to override the serial number control, and allow products to be packed and invoiced without registering serial numbers.</span></span>

## <a name="when-do-i-register-serial-numbers-during-the-sales-process"></a><span data-ttu-id="0312a-116">Quando devo registrar números de série durante o processo de vendas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-116">When do I register serial numbers during the sales process?</span></span>
<span data-ttu-id="0312a-117">É possível registrar números de série na guia de remessa para uma ordem de venda ou na fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-117">You can register serial numbers either on the packing slip for a sales order or on the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-118">Quando você prepara uma fatura para um item serializado enviado junto com uma guia de remessa, pode selecionar quais dos números de série na guia de remessa devem receber fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-118">When you prepare an invoice for a serialized item that was shipped together with a packing slip, you can select which serial numbers on the packing slip to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-119">A quantidade de números de série registrados não deve exceder a quantidade de itens enviados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-119">The number of registered serial numbers must not exceed the quantity of items that were shipped.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-120">Se você estiver criando uma fatura parcial, é possível selecionar menos itens de série que foram registrados na guia de remessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-120">If you're creating a partial invoice, you can select fewer serialized items than were registered on the packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-121">Quando você imprime uma guia de remessa ou uma fatura, os números de série que foram registrados são incluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-121">When you print a packing slip or an invoice, the serial numbers that were registered are included.</span></span>

## <a name="can-i-enter-serial-numbers-by-scanning-them-or-do-i-have-to-type-them"></a><span data-ttu-id="0312a-122">Posso inserir os números de série digitalizando-os ou preciso digitá-los?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-122">Can I enter serial numbers by scanning them, or do I have to type them?</span></span>
<span data-ttu-id="0312a-123">Você pode digitalizar ou digitar números de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-123">You can either scan or type serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-124">Quando você usa um scanner, o modo de digitalização determina se os números de série são adicionados ou removidos da lista de números de série na fatura ou na guia de remessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-124">When you use a scanner, the scan mode determines whether the serial numbers are added to or removed from the list of serial numbers on the invoice or packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-125">Se você deseja verificar números de série usando, por exemplo, um scanner de código de barras manual, configurar o scanner para enviar um comando Enter ou TAB após o número de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-125">If you want to scan serial numbers  by using, for example, a hand-held bar code scanner, configure the scanner to send an Enter or TAB command after the serial number.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-126">Esse comando indicará o final do fluxo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-126">This command will indicate the end of the data stream.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-127">Caso contrário, você deve pressionar Enter ou TAB no teclado após ter digitalizado cada número de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-127">Otherwise, you must press Enter or TAB on the keyboard after you scan each serial number.</span></span>

## <a name="if-i-enable-serial-numbers-for-the-sales-process-do-i-have-to-register-all-serial-numbers-for-all-items"></a><span data-ttu-id="0312a-128">Se eu habilitar números de série para o processo de vendas, tenho de registrar todos os números de série para todos os itens?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-128">If I enable serial numbers for the sales process, do I have to register all serial numbers for all items?</span></span>
<span data-ttu-id="0312a-129">A configuração do grupo de dimensões de rastreamento atribuiu ao produto determina se os números de série deverão ser registrados para todos os itens em uma guia de remessa ou fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-129">The setup of the tracking dimension group that is assigned to the product determines whether serial numbers must be registered for all items on a packing slip or invoice.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-130">Ao habilitar números de série para o processo de vendas, a opção **Controle de número de série** é selecionada automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-130">When you enable serial numbers for the sales process, the **Serial number control** option is automatically selected.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-131">Então, você deve registrar um número de série, ou registrar um registro em branco para um número ilegível, para cada item na guia de remessa ou fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-131">You must then register one serial number, or register a blank registration for an unreadable number, for each item on the packing slip or invoice.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-132">Se não deseja exigir um número de série para cada item, selecione a opção **Saída em branco permitida** no grupo de dimensões de rastreamento atribuído ao item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-132">If you don't want to require a serial number for each item, select the **Blank issue allowed** option on the tracking dimension group that is assigned to the item.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-133">Você poderá registrar menos números de série do que a quantidade de itens que estão sendo enviados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-133">You can then register fewer serial numbers than the quantity of items that are being shipped.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-134">Caso você registre mais números de série do que a quantidade de itens que estão sendo enviadas, não poderá lançar a guia de remessa ou a fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-134">If you register more serial numbers than the quantity of items that are being shipped, you won't be able to post the packing slip or invoice.</span></span>

## <a name="can-i-register-serial-numbers-for-partial-invoices-and-partial-shipments"></a><span data-ttu-id="0312a-135">Posso registrar números de série para faturas parciais e remessas parciais?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-135">Can I register serial numbers for partial invoices and partial shipments?</span></span>
<span data-ttu-id="0312a-136">Você pode criar faturas e guias de remessa parciais para ordens de venda e registrar somente os números de série para os itens que essas faturas e guias de remessa incluem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-136">You can create partial invoices and packing slips for sales orders, and register only the serial numbers for the items that those invoices and packing slips include.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-137">Se desejar criar uma fatura parcial e tiver mais de uma guia de remessa para a fatura, você pode incluir números de série de mais de uma guia de remessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-137">If you want to create a partial invoice, and you have more than one packing slip for the sales order, you can include serial numbers from more than one packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-138">No entanto, só pode haver uma guia de remessa que não inclua todos os números de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-138">However, there can be only one packing slip that doesn't include all serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-139">Por exemplo, se você tiver três guias de remessa e cada uma incluir dois itens serializados, não poderá criar uma fatura parcial para um item por guia de remessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-139">For example, if you have three packing slips, and each packing slip includes two serialized items, you can't create a partial invoice for one item from each packing slip.</span></span>

## <a name="what-do-i-do-when-a-serial-number-isnt-readable"></a><span data-ttu-id="0312a-140">O que fazer quando um número de série não for legível?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-140">What do I do when a serial number isn't readable?</span></span>
<span data-ttu-id="0312a-141">Se um número de série não puder ser lido ou digitalizado, você poderá criar uma linha em branco para o item, clicando em **Não está legível** na página **Números de série**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-141">If a serial number can't be read or scanned, you can create a blank line for the item by clicking **Not readable** on the **Serial numbers** page.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-142">Se o número de série se tornar disponível posteriormente, você poderá atualizar a fatura ou a guia de remessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-142">If the serial number becomes available later, you can update the invoice or packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-143">Para obter mais informações, consulte a próxima seção, “Posso corrigir ou alterar os números de série que registrei para uma ordem de venda”?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-143">For more information, see the next section, “Can I correct or change the serial numbers I have registered for a sales order?”</span></span>

## <a name="can-i-correct-or-change-the-serial-numbers-that-i-have-registered-for-a-sales-order"></a><span data-ttu-id="0312a-144">Posso corrigir ou alterar os números de série registrados para uma ordem de venda?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-144">Can I correct or change the serial numbers that I have registered for a sales order?</span></span>
<span data-ttu-id="0312a-145">Sim, você pode corrigir números de série se as seguintes condições forem atendidas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-145">Yes, you can correct serial numbers if the following conditions are met:</span></span>
-   <span data-ttu-id="0312a-146">**Faturas** – você pode alterar os números de série para os itens que ainda não foram faturados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-146">**Invoices** – You can change the serial numbers for items that you haven't yet invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-147">A guia de remessa também é atualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-147">The packing slip is then also updated.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-148">Entretanto, se uma linha da ordem de venda tiver sido corrigida para registrar uma quantidade negativa, não será possível alterar números de série para a linha da ordem de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-148">However, if a sales order line was corrected by registering a negative quantity, you can't change serial numbers for the sales order line.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0312a-149">**Guias de remessa** – não é possível corrigir parcialmente uma linha de guia de remessa que contém itens serializados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-149">**Packing slips** – You can't partially correct a packing slip line that contains serialized items.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-150">É preciso reverter a quantidade total para a linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-150">You must reverse the full quantity for the line.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-151">Se uma guia de remessa foi cancelada ou corrigida, não será necessário registrar os números de série revertidos novamente ao criar uma nova guia de remessa para os mesmos itens serializados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-151">If a packing slip has been canceled or corrected, you don't have to register the reversed serial numbers again when you create a new packing slip for the same serialized items.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-152">Os números que foram registrados serão usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-152">The numbers that were registered will be used.</span></span>

## <a name="can-i-view-the-serial-numbers-that-were-shipped-together-with-a-specific-packing-slip-or-that-were-included-on-an-invoice"></a><span data-ttu-id="0312a-153">Posso exibir os números de série que foram enviados junto com uma guia de remessa específica ou que foram incluídos em uma fatura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-153">Can I view the serial numbers that were shipped together with a specific packing slip, or that were included on an invoice?</span></span>
<span data-ttu-id="0312a-154">Sim, você pode executar uma consulta na linha do diário da guia de remessa ou na linha do diário de faturas para exibir uma lista de todos os números de série que foram incluídos no documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-154">Yes, you can run an inquiry on the packing slip journal line or invoice journal line to view a list of all serial numbers that were included in the document.</span></span>

## <a name="can-i-view-the-serialized-items-that-i-have-on-hand"></a><span data-ttu-id="0312a-155">Posso exibir os itens serializados que tenho disponível?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-155">Can I view the serialized items that I have on hand?</span></span>
<span data-ttu-id="0312a-156">Não, não é possível exibir os itens serializados disponíveis, pois os números de série não são registrados para itens até que eles sejam vendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-156">No, you can't view the serialized items that you have on hand, because serial numbers aren't registered for items until the items are sold.</span></span>

## <a name="can-i-register-serial-numbers-for-catchweight-items"></a><span data-ttu-id="0312a-157">Posso registrar números de série para itens de peso variável?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-157">Can I register serial numbers for catchweight items?</span></span>
<span data-ttu-id="0312a-158">Não, você não pode registrar números de série para itens de peso variável durante o processo de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-158">No, you can't register serial numbers for catch-weight items during the sales process.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-159">Além disso, se um produto for configurado como um item de peso variável, você não poderá atribuir o produto a um grupo de dimensões de rastreamento configurado para usar números de série apenas durante o processo de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-159">Additionally, if a product is set up as a catch-weight item, you can't assign the product to a tracking dimension group that is set up to use serial numbers only during the sales process.</span></span>

## <a name="can-i-register-serial-numbers-at-the-retail-pos"></a><span data-ttu-id="0312a-160">Posso registrar números de série no retail POS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-160">Can I register serial numbers at the retail POS?</span></span>

<span data-ttu-id="0312a-161">Sim, o Retail POS solicitará a inserção de um número de série quando o usuário vender um item que esteja atribuído a um grupo de dimensões de rastreamento configurado para usar números de série apenas durante o processo de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-161">Yes, the retail point of sale (POS) will prompt the user to enter a serial number when the user sells an item that is assigned a tracking dimension group that is set up to use serial numbers only during the sales process.</span></span>

## <a name="what-security-roles-are-required-in-order-to-register-serial-numbers-during-the-sales-process"></a><span data-ttu-id="0312a-162">Quais funções de segurança são necessárias para registrar números de série durante o processo de venda?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-162">What security roles are required in order to register serial numbers during the sales process?</span></span>
<span data-ttu-id="0312a-163">Essa funcionalidade está disponível em todas as funções que podem atualizar as guias de remessa e as faturas de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-163">This functionality is available to all roles that can maintain sales packing slips and sales invoices.</span></span> <span data-ttu-id="0312a-164">Os seguintes impostos permitem que trabalhadores corrijam números de série e registrem entradas em branco para números de série que não podem ser lidos ou verificados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-164">The following duties let workers correct serial numbers, and register blank entries for serial numbers that can't be read or scanned:</span></span>
-   <span data-ttu-id="0312a-165">Manter correções de número de série</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-165">Maintain serial number corrections</span></span>
-   <span data-ttu-id="0312a-166">Manter registro de números de série ilegíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0312a-166">Maintain registration of non-readable serial numbers</span></span>





