---
title: Configurar um site de comércio eletrônico B2B
description: Este tópico descreve como configurar um site de comércio eletrônico B2B no Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 04/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailOperations
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2021-01-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: db33bf941303c6a74f9c6b2d5a782762f7180f1b
ms.sourcegitcommit: 593438a145672c55ff6a910eabce2939300b40ad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2021
ms.locfileid: "5937497"
---
# <a name="set-up-a-b2b-e-commerce-site"></a><span data-ttu-id="b7742-103">Configurar um site de comércio eletrônico B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-103">Set up a B2B e-commerce site</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]
[!include [banner](../../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="b7742-104">Sites de comércio eletrônico B2B (entre empresas) fornecem alguns recursos importantes que otimizam o fluxo de trabalho para um usuário de B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-104">Business-to-business (B2B) e-commerce sites provide some key capabilities that optimize the workflow for a B2B user.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-105">Este tópico descreve como configurar um site de comércio eletrônico B2B no Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-105">This topic describes how to set up a B2B e-commerce site in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-106">Ele descreve os módulos e as configurações de site que devem ser configurados para habilitar cenários específicos de B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-106">It goes through the modules and site settings that must be configured to enable B2B-specific scenarios.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="b7742-107">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-107">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="b7742-108">Para configurar um site de comércio eletrônico B2B, você deve habilitar e configurar recursos específicos na matriz do Commerce, conforme descrito neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-108">To setup a B2B e-commerce site, you must enable and configure specific features in Commerce headquarters, as described in this topic.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7742-109">As experiências principais, como a descoberta de produtos, as páginas de detalhes dos produtos, o carrinho e a finalização de compra são ativadas pelos mesmos módulos usados para sites de comércio de empresas para clientes (B2C).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-109">Core experiences, such as product discovery, product details pages, the cart, and checkout are powered by the same modules that are used for business-to-consumer (B2C) e-commerce sites.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-110">Os criadores do site devem estar familiarizados com todos os módulos compatíveis do Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-110">Site authors should be familiar with all the modules that Dynamics 365 Commerce supports.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-111">Para obter mais informações, consulte [Visão geral da biblioteca de módulos](../starter-kit-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-111">For more information, see [Module library overview](../starter-kit-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="b7742-112">Este tópico pressupõe que os criadores do site entendem as noções básicas do construtor de sites, modelos, fragmentos e páginas do Commerce, de forma que possam habilitar os recursos B2B para sites de comércio eletrônico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-112">This topic assumes that site authors understand the basics of Commerce site builder, templates, fragments, and pages, so that they can enable the B2B features for e-commerce sites.</span></span>

## <a name="site-level-settings"></a><span data-ttu-id="b7742-113">Configurações no nível do site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-113">Site-level settings</span></span>

<span data-ttu-id="b7742-114">É possível acessar as configurações no nível do site no construtor de sites, em **Configurações do site \> Extensões**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-114">You can access site-level settings in site builder, at **Site Settings \> Extensions**.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-115">As duas configurações no nível do site a seguir aplicam-se a cenários B2B:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-115">The following two site-level settings apply to B2B scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="b7742-116">**Habilitar pagamentos da conta de cliente** – Essa propriedade permite que os usuários paguem pelas ordens usando contas de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-116">**Enable customer account payments** – This property enables users to pay for orders by using customer accounts.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-117">Os valores disponíveis são **Habilitado para clientes B2B**, **Habilitado para clientes B2C**, **Habilitado para todos os clientes** e **Desabilitado para todos os clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-117">The available values are **Enabled for B2B customers**, **Enabled for B2C customers**, **Enabled for all customers**, and **Disabled for all customers**.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-118">Se o site B2B oferecer suporte a contas de cliente, você deverá selecionar **Habilitado para clientes B2C**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-118">If your B2B site supports customer accounts, you should select **Enabled for B2C customers**.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7742-119">**Habilitar limites de quantidade da ordem** – Essa propriedade permite definir limites no número de itens que podem ser pedidos para cada produto ou categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-119">**Enable order quantity limits** – This property lets you set limits on the number of items that can be ordered for each product or category.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-120">Os valores disponíveis são **Habilitado para clientes B2B**, **Habilitado para clientes B2C**, **Habilitado para todos os clientes** e **Desabilitado para todos os clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-120">The available values are **Enabled for B2B customers**, **Enabled for B2C customers**, **Enabled for all customers**, and **Disabled for all customers**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b7742-121">Ao atualizar para a versão mais recente da biblioteca de módulos, você deve seguir etapas adicionais para garantir que as configurações de site descritas anteriormente estejam disponíveis no seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-121">When you upgrade to the latest version of the module library, you must follow additional steps to ensure that the previously described site settings are available in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-122">Para obter mais informações, consulte [Atualizar o arquivo app.settings.json](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-122">For more information, see [Update the app.settings.json file](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).</span></span>

## <a name="create-business-partner-sign-up-pages"></a><span data-ttu-id="b7742-123">Criar páginas de inscrição de parceiro de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-123">Create business partner sign-up pages</span></span>

<span data-ttu-id="b7742-124">Para se tornar um parceiro de negócios, os usuários devem primeiro enviar uma solicitação de parceiro de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-124">To become a business partner, users must first submit a business partner request.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-125">Um link para a página de solicitação de parceiro de negócios ficará disponível na página inicial B2B, para que os usuários possam iniciar o processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-125">A link to the business partner request page will be available on the B2B home page, so that users can initiate the process.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-126">Depois que os usuários enviarem uma solicitação de parceiro de negócios, eles receberão a confirmação de que a solicitação foi enviada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-126">After users submit a business partner request, they will receive confirmation that the request has been submitted.</span></span> 

### <a name="create-a-business-partner-request-page"></a><span data-ttu-id="b7742-127">Criar uma página de solicitação de parceiro de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-127">Create a business partner request page</span></span>

<span data-ttu-id="b7742-128">O módulo de **Inscrição de parceiro** em uma página de solicitação de parceiro de negócios é usado que os usuários iniciem solicitações para se tornar parceiros de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-128">The **Partner sign up** module on a business partner request page is used to initiate user requests to become business partners.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-129">Este módulo permite coletar as informações de usuário necessárias para o processo de inscrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-129">This module lets you collect the user information that is required for the sign-up process.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-130">Além disso, o módulo de **Endereço de conta de negócios** é usado para obter o endereço do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-130">Additionally, the **Business account address** module is used to capture the user's address.</span></span>

<span data-ttu-id="b7742-131">Para configurar a página de solicitação de parceiro de negócios no construtor de sites, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-131">To set up and configure the business partner request page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7742-132">Crie um modelo denominado **Inscrição**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-132">Create a template that is named **Sign-up**.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-133">Este modelo deve incluir os seguintes módulos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-133">This template should include the following modules:</span></span>

    - <span data-ttu-id="b7742-134">Inscrição de parceiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-134">Partner sign up</span></span>
    - <span data-ttu-id="b7742-135">Estrutura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-135">Breadcrumb</span></span>
    - <span data-ttu-id="b7742-136">Cabeçalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-136">Header</span></span>
    - <span data-ttu-id="b7742-137">Rodapé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-137">Footer</span></span>
    - <span data-ttu-id="b7742-138">Bloco de Conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-138">Content block</span></span>
    - <span data-ttu-id="b7742-139">Bloco de texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-139">Text block</span></span>
    - <span data-ttu-id="b7742-140">Coleção de produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-140">Product collection</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7742-141">Use o modelo de **Inscrição** para criar uma página chamada **Solicitação de parceiro de negócios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-141">Use the **Sign-up** template to create a page that is named **Business Partner Request**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-142">No slot **Cabeçalho**, adicione o fragmento de cabeçalho que é pré-configurado com o cabeçalho do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-142">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-143">No slot **Rodapé**, adicione o fragmento de rodapé que é pré-configurado com o rodapé do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-143">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-144">No slot **Principal**, adicione um módulo de **Contêiner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-144">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-145">No painel de propriedades do módulo, defina o valor de **Largura** como **Preencher Contêiner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-145">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-146">No slot **Contêiner**, adicione um módulo **Trilha de navegação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-146">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-147">No painel de propriedades do módulo, em **Links**, configure um link para a página inicial e digite **Início** como o texto do link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-147">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the home page, and enter **Home** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-148">No slot **Contêiner**, adicione um módulo de **Inscrição de parceiro** abaixo do módulo de **Trilha de navegação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-148">In the **Container** slot, add a **Partner sign up** module below the **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-149">No painel de propriedades do módulo, em **Título**, digite **Tornar-se um parceiro de negócios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-149">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Become a business partner**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-150">No slot **Inscrição de parceiro**, adicione um módulo de **Endereço de conta de negócios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-150">In the **Partner sign up** slot, add a **Business account address** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-151">No slot **Contêiner**, adicione um módulo de **Bloco de texto** abaixo do módulo de **Inscrição de parceiro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-151">In the **Container** slot, add a **Text block** module below the **Partner sign up** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-152">Aqui, você pode definir alguns termos e condições para o processo de inscrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-152">Here, you can define some terms and conditions for the sign-up process.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-153">Selecione **Salvar** e depois selecione **Visualizar** para visualizar a página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-153">Select **Save**, and then select **Preview** to preview the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-154">Selecione **Salvar**, **Concluir edição** para fazer check-in da página e depois selecione **Publicar** para publicá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-154">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-155">Publique o URL para a página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-155">Publish the URL for the page.</span></span>

### <a name="create-a-business-partner-request-confirmation-page"></a><span data-ttu-id="b7742-156">Criar uma página de confirmação da solicitação de parceiro de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-156">Create a business partner request confirmation page</span></span>

<span data-ttu-id="b7742-157">Depois que uma solicitação de parceiro de negócios é enviada, uma página de confirmação deve ser mostrada para que o usuário confirme o envio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-157">After a business partner request is submitted, a confirmation page should be shown to the user to acknowledge the submission.</span></span> 

<span data-ttu-id="b7742-158">Para configurar a página de confirmação da solicitação no construtor de sites, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-158">To set up and configure the request confirmation page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7742-159">Use o modelo de **Inscrição** que você criou anteriormente para criar uma página chamada **Confirmação da solicitação de parceiro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-159">Use the **Sign-up** template that you created earlier to create a page that is named **Partner Request Confirmation**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-160">No slot **Cabeçalho**, adicione o fragmento de cabeçalho que é pré-configurado com o cabeçalho do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-160">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-161">No slot **Rodapé**, adicione o fragmento de rodapé que é pré-configurado com o rodapé do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-161">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-162">No slot **Principal**, adicione um módulo de **Contêiner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-162">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-163">No painel de propriedades do módulo, defina o valor de **Largura** como **Preencher Contêiner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-163">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-164">No slot **Contêiner**, adicione um módulo de **Bloco de conteúdo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-164">In the **Container** slot, add a **Content block** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-165">No painel de propriedades do módulo, em **Título**, digite **Solicitação enviada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-165">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Request submitted**.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-166">No campo **Rich Text**, digite **Sua solicitação foi enviada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-166">In the **Rich Text** field, enter **Your request has been submitted**.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-167">Em **Links**, configure um link para a página inicial e digite **Continuar comprando** como o texto do link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-167">Under **Links**, configure a link to the home page, and enter **Back to shopping** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-168">Adicione outro módulo de **Contêiner** e adicione um módulo de **Coleção de produtos** a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-168">Add another **Container** module, and add a **Product Collection** module to it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-169">Configure o módulo de **Coleção de produtos** com a lista de recomendações ou categorias que deseja apresentar na página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-169">Configure the **Product Collection** module with the recommendation or category list that you want to showcase on the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-170">Selecione **Salvar** e depois selecione **Visualizar** para visualizar a página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-170">Select **Save**, and then select **Preview** to preview the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-171">Selecione **Salvar**, **Concluir edição** para fazer check-in da página e depois selecione **Publicar** para publicá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-171">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-172">Publique o URL para a página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-172">Publish the URL for the page.</span></span>

<span data-ttu-id="b7742-173">Para adicionar um link à página de confirmação da solicitação no construtor de sites, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-173">To add a link to the request confirmation page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7742-174">Vá para a página de **Solicitação de parceiro de negócios** que você criou anteriormente e selecione **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-174">Go to the **Business Partner Request** page that you created earlier, and select **Edit**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b7742-175">Selecione o slot do módulo de **Inscrição de parceiro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-175">Select the **Partner sign up** module slot.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-176">No painel de propriedades, em **Vincular à página de confirmação de inscrição**, configure o link para a página de solicitação de parceiro de negócios criada anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-176">In the properties pane, under **Link to the Sign-Up Confirmation page**, configure the link to the business partner request page that you created earlier.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b7742-177">Selecione **Salvar**, **Concluir edição** para fazer check-in da página e depois selecione **Publicar** para publicá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-177">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

### <a name="add-a-business-partner-request-link-to-the-home-page"></a><span data-ttu-id="b7742-178">Adicionar link de solicitação de parceiro de negócios à página inicial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-178">Add a business partner request link to the home page</span></span>

<span data-ttu-id="b7742-179">Depois de as páginas de solicitação de inscrição e confirmação de parceiro de negócios serem criadas, você deve tornar a página de inscrição acessível por meio de um link na página inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-179">After the business partner request sign-up and confirmation pages are created, you must make the sign-up page accessible through a link on the home page.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-180">Você pode concluir essa tarefa adicionando o link a qualquer módulo de **Bloco de conteúdo** na página inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-180">You can complete this task by adding the link to any **Content block** module on the home page.</span></span>

<span data-ttu-id="b7742-181">Para adicionar um link de solicitação de parceiro de negócios na página inicial do construtor de sites, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-181">To add a business partner request link to the home page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7742-182">Vá para a página inicial do seu site e selecione **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-182">Go to the home page for your site, and select **Edit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-183">Selecione um slot do módulo de **Bloco de conteúdo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-183">Select a **Content block** module slot.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-184">No painel de propriedades do módulo, em **Links**, configure um link para a página de solicitação de parceiro de negócios que você criou anteriormente e digite **Inscrever-se como parceiro de negócios** ou um texto semelhante como o texto do link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-184">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the business partner request page that you created earlier, and enter **Sign up to be a business partner** or similar text as the link text.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-185">Adicione uma imagem conforme apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-185">Add an image as appropriate.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-186">Selecione **Salvar**, **Concluir edição** para fazer check-in da página e depois selecione **Publicar** para publicá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-186">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

## <a name="account-management-landing-page"></a><span data-ttu-id="b7742-187">Página de aterrissagem de gerenciamento de contas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-187">Account management landing page</span></span>

<span data-ttu-id="b7742-188">A página inicial de gerenciamento de contas inclui todas as informações de gerenciamento de contas necessárias para os sites de comércio eletrônico B2B e B2C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-188">The account management landing page includes all the account management information that is required for both B2B and B2C e-commerce sites.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-189">Somente os usuários conectados podem visualizar esta página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-189">Only signed-in users can view this page.</span></span>

<span data-ttu-id="b7742-190">Para criar e configurar uma página inicial de gerenciamento de contas B2B no construtor de sites, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-190">To create and configure a B2B account management landing page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7742-191">Crie um modelo denominado **Gerenciamento de conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-191">Create a template that is named **Account management**.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-192">Este modelo deve incluir os seguintes módulos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-192">This template should include the following modules:</span></span>

    - <span data-ttu-id="b7742-193">Cabeçalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-193">Header</span></span>
    - <span data-ttu-id="b7742-194">Rodapé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-194">Footer</span></span>
    - <span data-ttu-id="b7742-195">Estrutura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-195">Breadcrumb</span></span>
    - <span data-ttu-id="b7742-196">Bloco de boas-vindas da conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-196">Account welcome tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="b7742-197">Bloco genérico da conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-197">Account generic tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="b7742-198">Bloco de endereço da conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-198">Account Address tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="b7742-199">Bloco de lista de desejos da conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-199">Account wishlist tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="b7742-200">Bloco de endereço da conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-200">Account address tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="b7742-201">Bloco de fidelidade da conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-201">Account loyalty tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="b7742-202">Bloco de saldo do cliente da conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-202">Account customer balance tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="b7742-203">Bloco de modelos de ordem da conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-203">Account order templates tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="b7742-204">Usuários da organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-204">Organization users</span></span>
    - <span data-ttu-id="b7742-205">Lista de organizações de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-205">Business organization list</span></span>
    - <span data-ttu-id="b7742-206">Saldo da conta do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-206">Customer account balance</span></span>
    - <span data-ttu-id="b7742-207">Linhas do modelo de ordem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-207">Order template lines</span></span>
    - <span data-ttu-id="b7742-208">Lista de modelos de ordem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-208">Order template list</span></span>
    - <span data-ttu-id="b7742-209">Bloco da fatura da conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-209">Account invoice tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="b7742-210">Lista de faturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-210">Invoices list</span></span>
    - <span data-ttu-id="b7742-211">Detalhes da fatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-211">Invoice details</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7742-212">Use o modelo de **Gerenciamento de contas** para criar uma página chamada **Minha conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-212">Use the **Account management** template to create a page that is named **My Account**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-213">No slot **Cabeçalho**, adicione o fragmento de cabeçalho que é pré-configurado com o cabeçalho do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-213">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-214">No slot **Rodapé**, adicione o fragmento de rodapé que é pré-configurado com o rodapé do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-214">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-215">No slot **Principal**, adicione um módulo de **Contêiner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-215">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-216">No painel de propriedades do módulo, defina o valor de **Largura** como **Preencher Contêiner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-216">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b7742-217">No slot **Contêiner**, adicione um módulo **Trilha de navegação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-217">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-218">No painel de propriedades do módulo, em **Links**, configure um link para a página inicial e digite **Início** como o texto do link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-218">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the home page, and enter **Home** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-219">No slot **Contêiner**, adicione um módulo de **Bloco de boas-vindas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-219">In the **Container** slot, add a **Welcome tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-220">No painel de propriedades do módulo, em **Título**, digite **Bem-vindo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-220">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Welcome**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-221">No slot **Principal**, adicione outro módulo de **Contêiner** (**Contêiner 2**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-221">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 2**).</span></span> <span data-ttu-id="b7742-222">No painel de propriedades do módulo, defina o valor de **Largura** como **Preencher Contêiner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-222">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-223">Defina o valor **Filhos mostrados** como **Dois**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-223">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b7742-224">No slot do **Contêiner 2**, adicione um módulo de **Bloco genérico da conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-224">In the **Container 2** slot, add an **Account generic tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-225">No painel de propriedades do módulo, em **Título**, digite **Meu perfil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-225">In the module properties pane, under **Heading**, enter **My Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-226">Em **Links**, configure um link para a página **Meu perfil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-226">Under **Links**, configure a link to the **My profile** page.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b7742-227">No slot do **Contêiner 2**, adicione outro módulo de **Bloco genérico da conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-227">In the **Container 2** slot, add another **Account generic tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-228">No painel de propriedades do módulo, em **Título**, digite **Histórico de ordens**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-228">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Order history**.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-229">Em **Links**, configure um link para a página de histórico de ordens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-229">Under **Links**, configure a link to the order history page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-230">No slot **Principal**, adicione outro módulo de **Contêiner** (**Contêiner 3**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-230">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 3**).</span></span> <span data-ttu-id="b7742-231">No painel de propriedades do módulo, defina o valor de **Largura** como **Preencher Contêiner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-231">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-232">Defina o valor **Filhos mostrados** como **Dois**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-232">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b7742-233">No slot do **Contêiner 3**, adicione um módulo de **Bloco de endereço da conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-233">In the **Container 3** slot, add an **Account address tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-234">No painel de propriedades do módulo, em **Título**, digite **Meu endereço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-234">In the module properties pane, under **Heading**, enter **My Address**.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-235">Em **Links**, configure um link para a página **Meu endereço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-235">Under **Links**, configure a link to the **My address** page.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b7742-236">No slot do **Contêiner 3**, adicione um módulo de **Bloco de lista de desejos da conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-236">In the **Container 3** slot, add an **Account wishlist tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-237">No painel de propriedades do módulo, em **Título**, digite **Minha lista de desejos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-237">In the module properties pane, under **Heading**, enter **My Wishlist**.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-238">Em **Links**, configure um link para a página **Minha lista de desejos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-238">Under **Links**, configure a link to the **My wishlist** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-239">No slot **Principal**, adicione outro módulo de **Contêiner** (**Contêiner 4**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-239">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 4**).</span></span> <span data-ttu-id="b7742-240">No painel de propriedades do módulo, defina o valor de **Largura** como **Preencher Contêiner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-240">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-241">Defina o valor **Filhos mostrados** como **Dois**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-241">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b7742-242">No slot do **Contêiner 4**, adicione um módulo de **Usuários da organização**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-242">In the **Container 4** slot, add an **Organization users** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-243">No painel de propriedades do módulo, em **Título**, digite **Usuários da organização**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-243">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Organization Users**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b7742-244">No slot do **Contêiner 4**, adicione um módulo de **Bloco de saldo do cliente da conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-244">In the **Container 4** slot, add an **Account customer balance tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-245">No painel de propriedades do módulo, em **Título**, digite **Crédito da conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-245">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Account credit**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b7742-246">No slot **Principal**, adicione outro módulo de **Contêiner** (**Contêiner 5**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-246">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 5**).</span></span> <span data-ttu-id="b7742-247">No painel de propriedades do módulo, defina o valor de **Largura** como **Preencher Contêiner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-247">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-248">Defina o valor **Filhos mostrados** como **Dois**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-248">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b7742-249">No módulo do **Contêiner 5**, adicione um módulo de **Bloco de modelos de ordem da conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-249">In the **Container 5** module, add an **Account order templates tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-250">No painel de propriedades do módulo, em **Título**, digite **Modelos de ordem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-250">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Order Templates**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b7742-251">Selecione **Salvar**, **Concluir edição** para fazer check-in da página e depois selecione **Publicar** para publicá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-251">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="b7742-252">Algumas das seções que você adicionou na etapa 13 a 18 não aparecerão na tela "você vê como vai aparecer" (WYSIWIG) no construtor de sites, pois elas exigem uma conta B2B conectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-252">Some of the sections that you added in step 13 through 18 won't appear on the "what you see is what you get" (WYSIWIG) canvas in site builder, because they require a signed-in B2B account.</span></span>

## <a name="create-and-configure-customer-balance-pages-and-modules"></a><span data-ttu-id="b7742-253">Criar e configurar páginas e módulos de saldo do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-253">Create and configure customer balance pages and modules</span></span> 

<span data-ttu-id="b7742-254">As contas de cliente podem ser usadas para pagar ordens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-254">Customer accounts can be used to pay for orders.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-255">O saldo disponível em uma conta de cliente pode ser exibido na página de gerenciamento de conta de um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-255">The available balance in a customer account can be viewed from a user's account management page.</span></span>

### <a name="create-a-customer-balance-page"></a><span data-ttu-id="b7742-256">Criar uma página de saldo do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-256">Create a customer balance page</span></span> 

<span data-ttu-id="b7742-257">Antes que os usuários B2B conectados possam visualizar o saldo do cliente, você deve criar uma página de saldo do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-257">Before signed-in B2B users can view their customer balance, you must create a customer balance page.</span></span> 

<span data-ttu-id="b7742-258">Para criar uma página de saldo do cliente no construtor de sites, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-258">To create a customer balance page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7742-259">Use o modelo de **Gerenciamento de conta** criado anteriormente para criar uma página chamada **Saldo do cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-259">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Customer Balance**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-260">No slot **Cabeçalho**, adicione o fragmento de cabeçalho que é pré-configurado com o cabeçalho do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-260">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-261">No slot **Rodapé**, adicione o fragmento de rodapé que é pré-configurado com o rodapé do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-261">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-262">No slot **Principal**, adicione outro módulo de **Contêiner** (**Contêiner 3**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-262">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 3**).</span></span> <span data-ttu-id="b7742-263">No painel de propriedades do módulo, defina o valor de **Largura** como **Preencher Contêiner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-263">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-264">Defina o valor **Filhos mostrados** como **Dois**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-264">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-265">No slot **Contêiner**, adicione um módulo **Trilha de navegação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-265">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-266">No painel de propriedades do módulo, em **Links**, configure um link para a página inicial de gerenciamento de conta e digite **Minha conta** como o texto do link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-266">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-267">No slot do **Contêiner**, adicione um módulo de **Saldo da conta do cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-267">In the **Container** slot, add a **Customer Account Balance** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-268">No painel de propriedades do módulo, em **Título**, digite **Saldo da conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-268">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Account Balance**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-269">Selecione **Salvar**, **Concluir edição** para fazer check-in da página e depois selecione **Publicar** para publicá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-269">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-270">Publique o URL para a página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-270">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-271">Vá para a página inicial de gerenciamento de conta (**Minha conta**) que você criou anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-271">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-272">No painel Propriedades do módulo de **Bloco de saldo do cliente da conta**, adicione um link à página de saldo do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-272">In the properties pane for the **Account customer balance tile** module, add a link to the customer balance page.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b7742-273">Salve e publique a página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-273">Save and publish the page.</span></span>

<span data-ttu-id="b7742-274">A página de saldo do cliente foi criada e os usuários podem acessá-la na página inicial de gerenciamento de conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-274">The customer balance page has now been created, and users can access it from the account management landing page.</span></span>

### <a name="configure-a-checkout-page-so-that-the-customer-balance-can-be-used-as-a-form-of-payment"></a><span data-ttu-id="b7742-275">Configurar uma página de finalização de compra para que o saldo do cliente possa ser usado como uma forma de pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-275">Configure a checkout page so that the customer balance can be used as a form of payment</span></span>

<span data-ttu-id="b7742-276">O módulo de **Pagamento de conta de cliente** é necessário para que o saldo do cliente possa ser habilitado como uma forma de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-276">The **Customer Account Payment** module is required to enable the customer balance to be used as a form of payment.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-277">Esse módulo deve ser adicionado à página de finalização de compra como uma forma de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-277">This module should be added to the checkout page as a form of payment.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-278">Para obter informações sobre como configurar uma página de finalização de compra e os módulos necessários para finalizar compras, incluindo todos os detalhes de pagamento, consulte [Módulo de finalização de compra](../add-checkout-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-278">For information about how to configure a checkout page and the modules that are required for checkout, including all payment details, see [Checkout module](../add-checkout-module.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b7742-279">Depois de configurar uma página de finalização de compra, você deve adicionar o módulo de **Pagamento de conta do cliente** à seção de pagamento, salve e publicar a página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-279">After you've configured a checkout page, you must add the **Customer Account Payment** module to the payment section, and then save and publish the page.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-280">Os usuários B2B poderão fazer se conectar ao site de comércio eletrônico e aplicar seu saldo de cliente disponível às ordens durante a finalização de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-280">B2B users will then be able sign in to the e-commerce site and apply their available customer balance to orders during checkout.</span></span>

<span data-ttu-id="b7742-281">Além disso, em **Construtor de sites \> Extensões**, você deve verificar se a propriedade **Habilitar pagamentos de conta do cliente** está definida como **Habilitado para clientes B2B**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-281">In addition, at **Site Builder \> Extensions**, you must make sure that the **Enable customer account payments** property is set to **Enabled for B2B customers**.</span></span>

## <a name="create-order-template-pages"></a><span data-ttu-id="b7742-282">Criar páginas de modelo de ordem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-282">Create order template pages</span></span>

<span data-ttu-id="b7742-283">Duas páginas de modelo de ordem podem ser configuradas para um site de comércio eletrônico B2B: uma página de lista de modelos de ordem e uma página de linhas de modelo de ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-283">Two order template pages can be set up for a B2B e-commerce site: an order templates list page and an order template lines page.</span></span>

<span data-ttu-id="b7742-284">Uma página de lista de modelos de ordem mostra uma lista de todos os modelos de ordem disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-284">An order templates list page shows a list of all order templates that are available.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-285">Ela é configurada com o módulo de **Lista de modelos de ordem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-285">It's set up by using the **Order templates list** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-286">A página de lista de modelos de ordem permite criar ou excluir um modelo e adicionar os itens de um modelo ao carrinho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-286">The order templates list page lets you create or delete a template, and add the items in a template to the cart.</span></span>

<span data-ttu-id="b7742-287">Uma página de linhas de modelo de ordem mostra os detalhes do modelo de ordem selecionado em uma página de lista de modelos de ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-287">An order template lines page shows the details of the order template that is selected on an order templates list page.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-288">Ela é configurada com o módulo de **Linhas de modelos de ordem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-288">It's set up by using the **Order templates lines** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-289">Quando um usuário seleciona o nome de um modelo em uma página de lista de modelos de ordem, a página de linhas de modelo de ordem aparece e mostra os detalhes do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-289">When a user selects the name of a template on an order templates list page, the order template lines page appears and shows the details of the template.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-290">O usuário poderá visualizar e editar os itens no modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-290">The user can then view and edit the items in the template.</span></span>

### <a name="create-an-order-templates-list-page"></a><span data-ttu-id="b7742-291">Criar uma página de lista de modelos de ordem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-291">Create an order templates list page</span></span>

<span data-ttu-id="b7742-292">Para criar uma página de modelos de ordem no construtor de sites, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-292">To create an order templates list page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7742-293">Use o modelo de **Gerenciamento de conta** criado anteriormente para criar uma página chamada **Modelos de ordem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-293">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Order templates**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-294">No slot **Cabeçalho**, adicione o fragmento de cabeçalho que é pré-configurado com o cabeçalho do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-294">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-295">No slot **Rodapé**, adicione o fragmento de rodapé que é pré-configurado com o rodapé do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-295">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-296">No slot **Principal**, adicione um módulo de **Contêiner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-296">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-297">No painel de propriedades do módulo, defina o valor de **Largura** como **Preencher Contêiner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-297">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-298">No slot **Contêiner**, adicione um módulo **Trilha de navegação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-298">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-299">No painel de propriedades do módulo, em **Links**, configure um link para a página inicial de gerenciamento de conta e digite **Minha conta** como o texto do link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-299">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-300">No slot **Contêiner**, adicione um módulo de **Lista de modelos de ordem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-300">In the **Container** slot, add an **Order templates list** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-301">Selecione **Salvar**, **Concluir edição** para fazer check-in da página e depois selecione **Publicar** para publicá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-301">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-302">Publique o URL para a página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-302">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-303">Vá para a página inicial de gerenciamento de conta (**Minha conta**) que você criou anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-303">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-304">No painel de propriedades do módulo de **Bloco de modelos de ordem de conta**, em **Links**, configure um link para a página de lista de modelos de ordem que você acabou de criar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-304">In the properties pane for the **Account order templates tile** module, under **Links**, configure a link to the order templates list page that you just created.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-305">Salve e publique a página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-305">Save and publish the page.</span></span>

<span data-ttu-id="b7742-306">A página de lista de modelos de ordem foi criada e os usuários podem acessá-la na página inicial de gerenciamento de conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-306">The order templates list page has now been created, and users can access it from the account management landing page.</span></span>

### <a name="create-an-order-template-lines-page"></a><span data-ttu-id="b7742-307">Criar uma página de linhas de modelo de ordem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-307">Create an order template lines page</span></span>

<span data-ttu-id="b7742-308">Para criar uma página de linhas de modelo de ordem no construtor de sites, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-308">To create an order template lines page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7742-309">Use o modelo de **Gerenciamento de conta** criado anteriormente para criar uma página chamada **Linhas de modelo de ordem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-309">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Order template lines**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-310">No slot **Cabeçalho**, adicione o fragmento de cabeçalho que é pré-configurado com o cabeçalho do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-310">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-311">No slot **Rodapé**, adicione o fragmento de rodapé que é pré-configurado com o rodapé do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-311">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-312">No slot **Principal**, adicione um módulo de **Contêiner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-312">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-313">No painel de propriedades do módulo, defina o valor de **Largura** como **Preencher Contêiner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-313">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-314">No slot **Contêiner**, adicione um módulo **Trilha de navegação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-314">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-315">No painel de propriedades do módulo, em **Links**, configure um link para a página inicial de gerenciamento de conta e digite **Minha conta** como o texto do link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-315">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-316">No slot **Contêiner**, adicione um módulo de **Linhas de modelo de ordem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-316">In the **Container** slot, add an **Order template lines** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-317">Selecione **Salvar**, **Concluir edição** para fazer check-in da página e depois selecione **Publicar** para publicá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-317">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-318">Publique o URL para a página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-318">Publish the URL for the page.</span></span>

## <a name="onboard-business-partner-users"></a><span data-ttu-id="b7742-319">Usuários do parceiro de negócios integrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-319">Onboard business partner users</span></span>

<span data-ttu-id="b7742-320">A página de usuários da organização permite que o administrador de uma organização de negócios parceira integre os usuários adicionais dessa organização ao site de comércio eletrônico B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-320">The organization users page lets the administrator of a business partner organization onboard additional users from that organization to the B2B e-commerce site.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-321">Ela é configurada com o módulo de **Lista de organizações de negócios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-321">It's set up by using the **Business organization list** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-322">Na página de usuários da organização, um administrador pode adicionar ou remover usuários, definir saldos de conta e solicitar demonstrativos para um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-322">From the organization users page, an administrator can add or remove users, define account balances, and request statements for a user.</span></span>

<span data-ttu-id="b7742-323">Para criar uma página de usuários da organização no construtor de sites, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-323">To create an organization users page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7742-324">Use o modelo de **Gerenciamento de conta** criado anteriormente para criar uma página chamada **Usuários da organização**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-324">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Organization Users**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-325">No slot **Cabeçalho**, adicione o fragmento de cabeçalho que é pré-configurado com o cabeçalho do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-325">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-326">No slot **Rodapé**, adicione o fragmento de rodapé que é pré-configurado com o rodapé do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-326">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-327">No slot **Principal**, adicione um módulo de **Contêiner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-327">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-328">No painel de propriedades do módulo, defina o valor de **Largura** como **Preencher Contêiner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-328">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-329">No slot **Contêiner**, adicione um módulo **Trilha de navegação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-329">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-330">No painel de propriedades do módulo, em **Links**, configure um link para a página inicial de gerenciamento de conta e digite **Minha conta** como o texto do link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-330">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-331">No slot **Contêiner**, adicione um módulo de **Lista de organizações de negócios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-331">In the **Container** slot, add a **Business organization list** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-332">No painel de propriedades do módulo, em **Título**, digite **Usuários da organização**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-332">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Organization Users**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-333">No painel de propriedades do módulo de **Lista de organizações de negócios**, habilite as Propriedades **Classificação em tabela** e **Paginação em tabela**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-333">In the **Business organization list** module properties pane, enable the **Table Sort** and **Table pagination** properties.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-334">Defina a contagem de paginação como **5**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-334">Set the pagination count to **5**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-335">Selecione **Salvar**, **Concluir edição** para fazer check-in da página e depois selecione **Publicar** para publicá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-335">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-336">Publique o URL para a página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-336">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-337">Vá para a página inicial de gerenciamento de conta (**Minha conta**) que você criou anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-337">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-338">No painel de propriedades do módulo de **Bloco de usuários da organização**, em **Links**, configure um link para a página de usuários da organização que você acabou de criar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-338">In the properties pane for the **Organization users tile** module, under **Links**, configure a link to the organization users page that you just created.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b7742-339">Selecione **Salvar**, **Concluir edição** para fazer check-in da página e depois selecione **Publicar** para publicá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-339">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

## <a name="create-invoice-pages"></a><span data-ttu-id="b7742-340">Criar páginas de fatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-340">Create invoice pages</span></span>

<span data-ttu-id="b7742-341">Uma página de lista de faturas mostra uma lista de todas as faturas disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-341">An invoices list page shows a list of all available invoices.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-342">Ela é configurada com o módulo **InvoicesList**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-342">It's set up by using the **InvoicesList** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-343">Na página de lista de faturas, os usuários podem pagar ou solicitar faturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-343">From the invoice list page, users can pay off or request invoices.</span></span> 

<span data-ttu-id="b7742-344">Uma página de detalhes da fatura mostra os detalhes da fatura selecionada em uma página de lista de faturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-344">An invoice details page shows the details of the invoice that is selected on an invoices list page.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-345">Ela é configurada com o módulo de **Detalhes da fatura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-345">It's set up by using the **Invoice details** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-346">Quando um usuário seleciona um ID de fatura em uma página de lista de faturas, a página de detalhes da fatura aparece e mostra os detalhes da dela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-346">When a user selects an invoice ID on an invoice list page, the invoice details page appears and shows the details of the invoice.</span></span>

### <a name="create-an-invoices-list-page"></a><span data-ttu-id="b7742-347">Criar uma página de lista de faturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-347">Create an invoices list page</span></span>

<span data-ttu-id="b7742-348">Para criar uma página de lista de faturas no construtor de sites, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-348">To create an invoices list page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7742-349">Use o modelo de **Gerenciamento de conta** criado anteriormente para criar uma página chamada **Lista de faturas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-349">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Invoices List**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-350">No slot **Cabeçalho**, adicione o fragmento de cabeçalho que é pré-configurado com o cabeçalho do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-350">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-351">No slot **Rodapé**, adicione o fragmento de rodapé que é pré-configurado com o rodapé do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-351">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-352">No slot **Principal**, adicione um módulo de **Contêiner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-352">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-353">No painel de propriedades do módulo, defina o valor de **Largura** como **Preencher Contêiner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-353">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-354">No slot **Contêiner**, adicione um módulo **Trilha de navegação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-354">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-355">No painel de propriedades do módulo, em **Links**, configure um link para a página inicial de gerenciamento de conta e digite **Minha conta** como o texto do link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-355">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-356">No slot **Contêiner**, adicione um módulo **InvoicesList**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-356">In the **Container** slot, add an **InvoicesList** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-357">No painel de propriedades do módulo, em **Título**, digite **Faturas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-357">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Invoices**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-358">Selecione **Salvar**, **Concluir edição** para fazer check-in da página e depois selecione **Publicar** para publicá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-358">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-359">Publique o URL para a página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-359">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-360">Vá para a página inicial de gerenciamento de conta (**Minha conta**) que você criou anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-360">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-361">No painel de propriedades do módulo de **Bloco de faturas da conta**, em **Links**, configure um link para a página de lista de faturas que você acabou de criar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-361">In the properties pane for the **Account invoices tile** module, under **Links**, configure a link to the invoices list page that you just created.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b7742-362">Selecione **Salvar**, **Concluir edição** para fazer check-in da página e depois selecione **Publicar** para publicá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-362">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

### <a name="create-an-invoice-details-page"></a><span data-ttu-id="b7742-363">Criar uma página de detalhes da fatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-363">Create an invoice details page</span></span>

<span data-ttu-id="b7742-364">Para criar uma página de detalhes da fatura no construtor de sites, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-364">To create an invoice details page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7742-365">Use o modelo de **Gerenciamento de conta** criado anteriormente para criar uma página chamada **Detalhes da fatura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-365">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Invoice Details**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-366">No slot **Cabeçalho**, adicione o fragmento de cabeçalho que é pré-configurado com o cabeçalho do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-366">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-367">No slot **Rodapé**, adicione o fragmento de rodapé que é pré-configurado com o rodapé do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-367">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-368">No slot **Principal**, adicione um módulo de **Contêiner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-368">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-369">No painel de propriedades do módulo, defina o valor de **Largura** como **Preencher Contêiner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-369">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-370">No slot **Contêiner**, adicione um módulo **Trilha de navegação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-370">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-371">No painel de propriedades do módulo, em **Links**, configure um link para a página inicial de gerenciamento de conta e digite **Minha conta** como o texto do link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-371">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-372">Em seguida, configure um link para a página de lista de faturas e insira **Listas de faturas** como o texto do link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-372">Then configure a link to the invoices list page, and enter **Invoice Lists** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-373">No slot **Contêiner**, adicione um módulo de **Detalhes da fatura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-373">In the **Container** slot, add an **Invoice details** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-374">Selecione **Salvar**, **Concluir edição** para fazer check-in da página e depois selecione **Publicar** para publicá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-374">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-375">Publique o URL para a página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-375">Publish the URL for the page.</span></span>

## <a name="add-a-quick-add-module-to-the-cart-page"></a><span data-ttu-id="b7742-376">Adicionar um módulo de adição rápida à página de carrinho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-376">Add a quick add module to the cart page</span></span>

<span data-ttu-id="b7742-377">O módulo de adição rápida oferece uma maneira de adicionar rapidamente vários itens ao carrinho usando IDs de item (também conhecidas como IDs de unidade de manutenção de estoque \[SKU\]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-377">The quick add module provides a way to quickly add multiple items to the cart by using item IDs (also known as stock keeping unit \[SKU\] IDs).</span></span> <span data-ttu-id="b7742-378">O módulo de adição rápida é adicionado à página de carrinho de um site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-378">The quick add module is added to a site's cart page.</span></span>

<span data-ttu-id="b7742-379">Para adicionar um módulo de adição rápida a uma página de carrinho no construtor de sites do Commerce, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-379">To add a quick add module to a cart page in Commerce site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7742-380">Vá para **Modelos** e selecione o modelo da página de carrinho do seu site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-380">Go to **Templates**, and select your site's cart page template.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-381">Selecione **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-381">Select **Edit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-382">No slot **Principal** do módulo **Página Padrão**, selecione as reticências (**...**) e, em seguida, **Adicionar Módulo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-382">In the **Main** slot of the **Default Page** module, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-383">Na caixa de diálogo **Adicionar Módulo**, selecione o módulo **Contêiner** e, depois, **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-383">In the **Add Module** dialog box, select the **Container** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-384">No slot **Contêiner**, selecione as reticências (**...**) e, depois, **Adicionar Módulo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-384">In the **Container** slot, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-385">Na caixa de diálogo **Adicionar Módulo**, selecione o módulo **Adição rápida** e depois **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-385">In the **Add Module** dialog box, select the **Quick add** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-386">Selecione **Salvar**, **Concluir edição** para fazer check-in do modelo e depois selecione **Publicar** para publicá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-386">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the template, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-387">Vá para **Páginas** e selecione a página de carrinho do seu site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-387">Go to **Pages**, and select your site's cart page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-388">No slot **Principal** do módulo **Página Padrão**, selecione as reticências (**...**) e, em seguida, **Adicionar Módulo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-388">In the **Main** slot of the **Default Page** module, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-389">Na caixa de diálogo **Adicionar Módulo**, selecione o módulo **Contêiner** e, depois, **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-389">In the **Add Module** dialog box, select the **Container** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-390">No painel de propriedades do módulo **Contêiner**, em **Largura**, selecione **Preencher Contêiner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-390">In the  properties pane for the **Container** module, under **Width**, select **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-391">No slot **Contêiner**, selecione as reticências (**...**) e, depois, **Adicionar Módulo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-391">In the **Container** slot, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-392">Na caixa de diálogo **Adicionar Módulo**, selecione o módulo **Adição rápida** e depois **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-392">In the **Add Module** dialog box, select the **Quick add** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7742-393">Selecione **Salvar**, **Concluir edição** para fazer check-in da página e depois selecione **Publicar** para publicá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-393">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="b7742-394">O módulo de adição rápida está disponível a partir do Commerce versão 10.0.17.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-394">The quick add module is available as of the Commerce version 10.0.17 release.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-395">Se estiver atualizando de uma versão mais antiga do Commerce, você deverá atualizar manualmente o arquivo appsettings.json.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-395">If you're updating from an older version of Commerce, you must manually update the appsettings.json file.</span></span> <span data-ttu-id="b7742-396">Para obter instruções, consulte [SDK e atualizações da biblioteca de módulos](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-396">For instructions, see [SDK and module library updates](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="b7742-397">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-397">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="b7742-398">Visão geral da biblioteca de módulos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-398">Module library overview</span></span>](../starter-kit-overview.md)

[<span data-ttu-id="b7742-399">SDK e atualizações da biblioteca de módulos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-399">SDK and module library updates</span></span>](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file)

[<span data-ttu-id="b7742-400">Visão geral da página Criação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-400">Authoring page overview</span></span>](../authoring-home-overview.md)

[<span data-ttu-id="b7742-401">Visão geral de modelos e layouts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-401">Templates and layouts overview</span></span>](../templates-layouts-overview.md)

[<span data-ttu-id="b7742-402">Trabalhar com fragmentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-402">Work with fragments</span></span>](../work-with-fragments.md)

[<span data-ttu-id="b7742-403">Adicionar uma nova página do site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-403">Add a new site page</span></span>](../add-new-page.md)

[<span data-ttu-id="b7742-404">Módulo de finalização da compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-404">Checkout module</span></span>](../add-checkout-module.md)

[<span data-ttu-id="b7742-405">Módulo de bloco de conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-405">Content block module</span></span>](../add-hero-module.md)

[<span data-ttu-id="b7742-406">Módulos de coleta de produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7742-406">Product collection module</span></span>](../product-collection-module-overview.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
