---
title: Visão geral de liquidação
description: Este tópico oferece informações gerais sobre o processo de liquidação. Descreve quais tipos de transação podem ser liquidados e o tempo e o processo para a liquidação. Também descreve os resultados do processo de liquidação.
author: kweekley
ms.date: 04/10/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CustOpenTrans, LedgerJournalTransCustPaym, LedgerJournalTransVendPaym, VendOpenTrans
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 14551
ms.assetid: 0968fa71-5984-415b-8689-759a0136d5d1
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 7d3ba2b484efa0107ac7e055272ee2169a0fd35c
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5834851"
---
# <a name="settlement-overview"></a><span data-ttu-id="81444-105">Visão geral de liquidação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-105">Settlement overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="81444-106">Este tópico oferece informações gerais sobre o processo de liquidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-106">This topic provides general information about the settlement process.</span></span> <span data-ttu-id="81444-107">Descreve quais tipos de transação podem ser liquidados e o tempo e o processo para a liquidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-107">It describes which transaction types can be settled, and the timing and process for settling them.</span></span> <span data-ttu-id="81444-108">Também descreve os resultados do processo de liquidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-108">It also describes the results of the settlement process.</span></span>

<span data-ttu-id="81444-109">Durante a liquidação, as transações de um documento são aplicadas a transações em outro documento para aumentar ou diminuir o saldo de cada documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-109">During settlement, the transactions on one document are applied to the transactions on another document to increase or decrease the balance of each document.</span></span> <span data-ttu-id="81444-110">Por exemplo, um pagamento pode ser aplicado a uma fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-110">For example, a payment can be applied to an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="81444-111">Vários tipos de transações podem ser resolvidos, em momentos diferentes e através de métodos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-111">Various types of transactions can be settled, at different times, through different methods.</span></span> <span data-ttu-id="81444-112">O processo de liquidação também pode gerar novas transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-112">The settlement process can also generate new transactions.</span></span>

## <a name="what-transactions-can-be-settled"></a><span data-ttu-id="81444-113">Quais transações podem ser liquidadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-113">What transactions can be settled</span></span>

<span data-ttu-id="81444-114">Em Contas a pagar e Contas a receber, pode ocorrer entre quaisquer tipo de transação que afetarem o saldo do fornecedor ou o saldo do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-114">In Accounts payable and Accounts receivable, settlement can occur between any transaction types that affect the vendor balance or customer balance.</span></span> <span data-ttu-id="81444-115">Esses tipos de transação podem incluir notas fiscais, pagamentos, memorandos de crédito e taxas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-115">These transaction types can include invoices, payments, credit memos, and fees.</span></span> <span data-ttu-id="81444-116">Qualquer tipo de transação pode ser liquidado com relação a qualquer outro tipo de transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-116">Any transaction type can be settled against any other transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="81444-117">Por exemplo, você pode liquidar um pagamento de uma fatura, um memorando de crédito para uma fatura, uma fatura para outra fatura e um pagamento para outro pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-117">For example, you can settle a payment against an invoice, a credit memo against an invoice, an invoice against another invoice, and a payment against another payment.</span></span>

<span data-ttu-id="81444-118">Você pode liquidar pagamentos para uma transação na mesma entidade legal ou em uma entidade legal diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-118">You can settle payments against a transaction in the same legal entity or in a different legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="81444-119">Em organizações que usam um módulo de pagamento centralizado, as [pagamentos centralizados](set-up-centralized-payments.md) podem ajudar a simplificar o processo de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-119">In organizations that use a centralized payment model, [centralized payments](set-up-centralized-payments.md) can help streamline the payment process.</span></span>

## <a name="when-to-settle-transactions"></a><span data-ttu-id="81444-120">Quando liquidar transações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-120">When to settle transactions</span></span>

<span data-ttu-id="81444-121">As transações podem ser liquidadas quando os pagamentos são inseridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-121">Transactions can be settled when payments are entered.</span></span> <span data-ttu-id="81444-122">Por exemplo, quando você faz um pagamento para um fornecedor, normalmente você seleciona quais faturas a serem pagas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-122">For example, when you make a payment to a vendor, you typically select which invoices to pay.</span></span> <span data-ttu-id="81444-123">Ao selecionar faturas, você as marca para liquidação contra o pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-123">By selecting invoices, you mark them for settlement against the payment.</span></span> <span data-ttu-id="81444-124">Quando os auxiliares de pagamento do Contas a Receber registram um pagamento de cliente, eles podem marcar as faturas apropriadas para liquidação, com base nas informações incluídas em cada pagamento do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-124">When Accounts receivable payment clerks record customer payments, they can mark the appropriate invoices for settlement, based on the information that is included with each customer's payment.</span></span> <span data-ttu-id="81444-125">Você usa a página **Transações de liquidação** para marcar transações para liquidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-125">You use the **Settle transactions** page to mark transactions for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="81444-126">Você pode abrir essa página a partir de qualquer fatura ou pagamento não lançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-126">You can open this page from any unposted invoice or payment.</span></span> <span data-ttu-id="81444-127">Quando a transação é lançada, a liquidação também é lançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-127">When the transaction is posted, the settlement is also posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="81444-128">As transações também podem ser liquidadas depois de serem lançadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-128">Transactions can also be settled after they are posted.</span></span> <span data-ttu-id="81444-129">Você pode inserir e lançar um pagamento de cliente sem liquidá-lo em todas as faturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-129">You can enter and post a customer payment without settling it against any invoices.</span></span> <span data-ttu-id="81444-130">No entanto, você pode querer garantir que o pagamento é liquidado na fatura correta antes de postar a liquidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-130">However, you might want to make sure that the payment is settled against the correct invoice before you post the settlement.</span></span> <span data-ttu-id="81444-131">A página **Liquidar transações** pode ser aberta na página **Todos os clientes** ou **Todos os fornecedores** ou na página **Transações** de qualquer cliente ou fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-131">The **Settle transactions** page can be opened from the **All customers** or **All vendors** page, or from the **Transactions** page for any customer or vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="81444-132">Você também pode reservar pagamentos antecipados lançados para uma fatura marcando o pagamento de uma liquidação contra uma ordem de compra ou de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-132">You can also reserve posted prepayments for an invoice by marking the payment for settlement against a purchase order or sales order.</span></span> <span data-ttu-id="81444-133">Neste caso, o pagamento ainda terá um saldo em aberto, mas não pode ser liquidado contra outra fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-133">In this case, the payment will still have an open balance, but it can't be settled against another invoice.</span></span> <span data-ttu-id="81444-134">O pagamento será automaticamente compensado com a fatura criada a partir da ordem de compra ou da ordem do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-134">The payment will be automatically settled against the invoice that is created from the purchase order or sales order.</span></span>

## <a name="how-to-settle-transactions"></a><span data-ttu-id="81444-135">Como liquidar transações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-135">How to settle transactions</span></span>

<span data-ttu-id="81444-136">As transações podem ser liquidadas manualmente, automaticamente, ou usando uma combinação dos métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-136">Transactions can be settled manually, automatically, or by using a combination of the two methods.</span></span> <span data-ttu-id="81444-137">A escolha de um método de liquidação depende dos processos comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-137">The choice of a settlement method depends on your business processes.</span></span> <span data-ttu-id="81444-138">Nas páginas **Parâmetros de contas a pagar** e **Parâmetros de contas a receber**, você pode configurar o processo de liquidação para que fique alinhado com esses processos comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-138">On the **Accounts payable parameters** and **Accounts receivable parameters** pages, you can configure the settlement process so that it's aligned with those business processes.</span></span>

<span data-ttu-id="81444-139">Você pode criar pagamentos de fornecedor e pagamentos de débito direto do cliente usando uma proposta de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-139">You can create vendor payments and customer direct debit payments by using a payment proposal.</span></span> <span data-ttu-id="81444-140">Uma proposta de pagamento é usada para selecionar notas fiscais a serem pagas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-140">A payment proposal is used to select invoices to pay.</span></span> <span data-ttu-id="81444-141">A proposta de pagamento é iniciada manualmente e o sistema marca automaticamente as faturas selecionadas para liquidação quando os pagamentos são criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-141">The payment proposal is started manually, and then the system automatically marks the selected invoices for settlement when the payments are created.</span></span>

<span data-ttu-id="81444-142">Se os pagamentos forem criados manualmente, você pode usar a página **Transações de liquidação** para selecionar faturas para liquidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-142">If payments are created manually, you can use the **Settle transactions** page to select invoices for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="81444-143">Também é possível selecionar manualmente as faturas ou você pode usar a opção **Marcar por prioridade** para que as faturas sejam marcadas automaticamente para liquidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-143">You can manually select the invoices, or you can use the **Mark by priority** option to have invoices automatically marked for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="81444-144">A opção **Marcar por prioridade** fica disponível somente para Contas a receber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-144">The **Mark by priority** option is available only for Accounts receivable.</span></span> <span data-ttu-id="81444-145">Você pode ativar esta opção na guia **Prioridade de liquidação** da página **Parâmetros de contas a receber**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-145">You can turn on this option on the **Settlement priority** tab of the **Accounts receivable parameters** page.</span></span>

<span data-ttu-id="81444-146">Se um auxiliar de pagamento inserir um pagamento, mas não liquidar esse pagamento antes dele ser postado, o pagamento poderá ser liquidado automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-146">If a payment clerk enters a payment but doesn't settle that payment before it's posted, the payment can be automatically settled.</span></span> <span data-ttu-id="81444-147">Você pode ativar a liquidação automática nas páginas **Parâmetros de contas a receber** e **Parâmetros de contas a pagar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-147">You can turn on automatic settlement on the **Accounts receivable parameters** and **Accounts payable parameters** pages.</span></span> <span data-ttu-id="81444-148">A liquidação automática liquida as transações somente na mesma entidade legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-148">Automatic settlement settles transactions only in the same legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="81444-149">Ela não liquida transações entre várias entidades legais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-149">It doesn't settle transactions across multiple legal entities.</span></span>

<span data-ttu-id="81444-150">Quando você utiliza a liquidação automática, pode utilizar a prioridade de liquidação predefinida ou pode definir a sua própria ordem de prioridade de liquidação na página **Parâmetros de contas a receber**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-150">When you use automatic settlement, you can use the predefined settlement priority, or you can define your own settlement priority on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="81444-151">Essa funcionalidade só estará disponível para Contas a receber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-151">This functionality is available only for Accounts receivable.</span></span>

## <a name="results-of-settlement"></a><span data-ttu-id="81444-152">Os resultados da liquidação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-152">Results of settlement</span></span>

<span data-ttu-id="81444-153">Quando as transações são liquidadas, o saldo pendente de cada transação é aumentado ou diminuído, conforme apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-153">As transactions are settled, the outstanding balance of each transaction is increased or decreased, as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="81444-154">Geralmente, quando uma fatura e um pagamento são liquidados, o status e um saldo de cada transação será atualizado de acordo com as regras a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-154">Usually, when an invoice and a payment are settled, the status and balance of each transaction is updated according to the following rules:</span></span>

- <span data-ttu-id="81444-155">Se o valor do pagamento for maior do que o valor da fatura, o saldo da fatura será reduzido a 0,00 e a fatura será fechada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-155">If the payment amount is more than the invoice amount, the invoice balance is reduced to 0.00, and the invoice is closed.</span></span> <span data-ttu-id="81444-156">O pagamento permanece aberto e o saldo é a diferença entre o valor do pagamento e o valor da fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-156">The payment remains open, and the balance is the difference between the payment amount and the invoice amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="81444-157">Se o valor do pagamento for menor do que o valor da fatura, o saldo do pagamento será reduzido a 0,00 e o pagamento será fechado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-157">If the payment amount is less than the invoice amount, the payment balance is reduced to 0.00, and the payment is closed.</span></span> <span data-ttu-id="81444-158">A fatura permanece aberto e o saldo é a diferença entre o valor da fatura e o valor do pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-158">The invoice remains open, and the balance is the difference between the invoice amount and the payment amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="81444-159">Se o valor do pagamento for igual ao valor da fatura, o pagamento e a fatura serão fechados e o saldo dos dois será reduzido para 0,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-159">If the payment amount equals the invoice amount, both the payment and the invoice are closed, and the balance of both is reduced to 0.00.</span></span>

<span data-ttu-id="81444-160">Se o [valor do pagamento for inferior ao valor da fatura](../accounts-payable/vendor-payments-partial-amount.md) devido a um desconto à vista, baixa ou pagamento a menor, a fatura e o pagamento podem ainda ser fechados, dependendo de como as liquidações são configuradas nas páginas **Parâmetros de contas a pagar** e **Parâmetros de contas a receber**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-160">If the [payment amount is less than the invoice amount](../accounts-payable/vendor-payments-partial-amount.md) because of a cash discount, write-off, or underpayment, the invoice and payment might still be closed, depending on how settlements are configured on the **Accounts payable parameters** and **Accounts receivable parameters** pages.</span></span>

<span data-ttu-id="81444-161">As liquidações também pode gerar transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-161">Settlements can also generate transactions.</span></span> <span data-ttu-id="81444-162">Por exemplo, a liquidação de uma fatura e de um pagamento pode gerar um desconto à vista, um ganho ou perda realizado, ajustes de impostos, baixas contábeis ou diferenças mínimas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-162">For example, the settlement of an invoice and a payment might produce a cash discount, realized gain or loss, sales tax adjustments, write-offs, or penny differences.</span></span>

## <a name="identifying-marked-transactions-during-settlement"></a><span data-ttu-id="81444-163">Identificando transações marcadas durante liquidação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-163">Identifying marked transactions during settlement</span></span>

<span data-ttu-id="81444-164">Ao tentar liquidar uma transação, você pode observar um símbolo que indica que a transação está marcada em outro local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-164">When you try to settle a transaction, you might notice a symbol that indicates that the transaction is marked in another location.</span></span> <span data-ttu-id="81444-165">Nesse caso, você pode selecionar a transação na página **Liquidar transações** e selecionar **Consultar \> Liquidação de consulta na janela de liquidação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-165">In this case, you can select the transaction on the **Settle transactions** page and then select **Inquiry \> Settlement from the settlement window**.</span></span> <span data-ttu-id="81444-166">A exibição dessa consulta mostra diários, ordens de venda, notas fiscais, propostas de pagamento e localizações de clientes que podem estar impedindo a transação da liquidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-166">The view for this inquiry shows journals, sales orders, invoices, payment proposals, and customer locations that might be blocking the transaction from settlement.</span></span> <span data-ttu-id="81444-167">Para resolver o problema, você pode selecionar o link para ir diretamente da consulta para o local bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-167">To resolve the issue, you can select the link to go directly from the inquiry to the blocked location.</span></span> <span data-ttu-id="81444-168">Em seguida, você pode atualizar o documento com os ajustes necessários para liquidá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-168">You can then update the document with the adjustments that are required to settle it.</span></span> <span data-ttu-id="81444-169">Você também pode usar o indicador **Marcado** para identificar outros documentos incluídos no mesmo local de bloqueio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-169">You can also use the **Marked** indicator to identify other documents that are included in the same blocking location.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="81444-170">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-170">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="81444-171">Liquidar pendências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81444-171">Settle remainder</span></span>](settle-remainder.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]