---
title: "Atualizar planejamento de orçamento"
description: "Há diferenças significativas no planejamento de orçamento entre o Microsoft Dynamics AX 2012 e o Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations. Alguns recursos não foram atualizados e, portanto, não requerem reconfiguração. Este tópico explica o que deve ser reconfigurado e também descreve os novos recursos que devem ser considerados após a conclusão da atualização."
author: ryansandness
manager: AnnBe
ms.date: 04/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: robinr
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 272923
ms.assetid: 17cdfe74-bdfd-466a-9bdd-c12583f250c7
ms.search.region: Global
ms.author: ryansand
ms.dyn365.ops.intro: Version 1611
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 178e4fdef12e4adfe322837fb41597d24943920e
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="upgrade-budget-planning"></a><span data-ttu-id="45b31-105">Atualizar planejamento de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-105">Upgrade budget planning</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="45b31-106">Há diferenças significativas no planejamento de orçamento entre o Microsoft Dynamics AX 2012 e o Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-106">There are significant differences in budget planning between Microsoft Dynamics AX 2012 and Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-107">Alguns recursos não foram atualizados e, portanto, não requerem reconfiguração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-107">Some features were not upgraded and therefore require reconfiguration.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-108">Este tópico explica o que deve ser reconfigurado e também descreve os novos recursos que devem ser considerados após a conclusão da atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-108">This topic explains what must be reconfigured and also describes new features that should be considered after the upgrade is completed.</span></span>  

<span data-ttu-id="45b31-109">O planejamento de orçamento do Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations apresenta várias melhorias que não estavam disponíveis no Microsoft Dynamics AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-109">Budget planning in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations has many enhancements that weren't available in Microsoft Dynamics AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-110">Este tópico explica as alterações a serem feitas pelos clientes que estão realizando a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-110">This topic explains the changes that customers who upgrade must make.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-111">Também indica os novos recursos que devem ser considerados no processo de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-111">It also points out the new features that should be considered in the upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-112">Por causa da extensão das alterações, os planos de orçamento existentes não poderão ser abertos até que sejam realizadas as alterações descritas neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-112">Because of the extent of the changes, any existing budget plans will not be able to be opened until the changes that are outlined in this topic are made.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-113">No entanto, os relatórios devem continuar a funcionar e não requerem alterações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-113">However, reports should continue to work and not require additional changes.</span></span>

## <a name="overview-of-changes"></a><span data-ttu-id="45b31-114">Visão geral das alterações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-114">Overview of changes</span></span>
<span data-ttu-id="45b31-115">Alterações significativas foram realizadas no orçamento do Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-115">Many significant changes have been made in Budgeting for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-116">Essas alterações devem fazer com que o planejamento de orçamento seja mais fácil de configurar e mais reutilizável, de modo a reduzir a configuração e manutenção anual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-116">These changes are intended to make Budget planning easier to configure and more reusable, to reduce year-over-year maintenance and setup.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-117">As seguintes áreas no AX 2012 não existem mais no Dynamics 365 for Finance and Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-117">The following areas in AX 2012 no longer exist in Finance and Operations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="45b31-118">Modelos de plano de orçamento (configuração de planejamento de orçamento)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-118">Budget plan templates (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="45b31-119">Pastas de plano de orçamento (configuração de planejamento de orçamento)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-119">Budget plan folders (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="45b31-120">Restrições ao cenário (configuração de planejamento de orçamento)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-120">Scenario constraints (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="45b31-121">Modelos para regras de fase e modelos de planejamento de orçamento (processo de planejamento de orçamento)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-121">Templates for Budget planning stage rules and templates (Budget planning process)</span></span>
-   <span data-ttu-id="45b31-122">Campos de matriz dos modelos de planilha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-122">Matrix fields for worksheet templates</span></span>
-   <span data-ttu-id="45b31-123">Assistente de modelo do Microsoft Excel para plano de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-123">Budget plan Microsoft Excel template wizard</span></span>

<span data-ttu-id="45b31-124">Alguns novos conceitos não podem ser diretamente atualizados da funcionalidade anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-124">Some new concepts can't be directly upgraded from the previous functionality.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-125">Portanto, é preciso concluir alguma reconfiguração para tratar esses conceitos novos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-125">Therefore, you must complete some reconfiguration to address these new concepts.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-126">As seções a seguir descrevem os conceitos que substituíram os itens na lista precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-126">The following sections describe the concepts that have replaced the items in the preceding list.</span></span>

### <a name="columns"></a><span data-ttu-id="45b31-127">Colunas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-127">Columns</span></span>

<span data-ttu-id="45b31-128">As colunas são um novo conceito que substitui partes do modelo do Excel e campos de matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-128">Columns are a new concept that replace parts of the Excel template and also matrix fields.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-129">Colunas podem representar um período, um mês, um trimestre, um ano ou todo o período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-129">Columns can represent a period, month, quarter, year, or all time.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-130">A referência de tempo é dinâmica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-130">The time reference is dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-131">Indica um período ou ano relativos na referência ao processo de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-131">It points to a relative period or year in reference to the budget process.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-132">Por exemplo, a coluna **Janeiro do Ano Anterior** faz referência ao período fiscal 1 por ano -1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-132">For example, a **Prior Year January** column references fiscal period 1 for year -1.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-133">Uma coluna é específica para um cenário de plano de orçamento, como valores reais ou solicitação de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-133">A column is specific to a budget plan scenario, such as actuals or budget request.</span></span>

### <a name="layouts"></a><span data-ttu-id="45b31-134">Layouts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-134">Layouts</span></span>

<span data-ttu-id="45b31-135">Os layouts são um novo conceito que substitui o modelo do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-135">Layouts are a new concept that replace the Excel template.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-136">Os layouts contêm as colunas que definem quais períodos e dados de orçamento ou valores reais devem ser mostrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-136">Layouts contain the columns that define which budget or actuals data and periods should be shown.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-137">Os layouts também são compartilhados entre o cliente e o suplemento do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-137">Layouts are also shared between the client and the Excel add-in.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-138">Sendo assim, a experiência do usuário ao inserir ou exibir dados no cliente do Dynamics 365 for Finance and Operations é melhor que a experiência do usuário no AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-138">Therefore, the user experience when you enter or view data in the Finance and Operations client is better than the user experience in AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-139">Para inserir dados no cliente do Dynamics 365 for Finance and Operations, você não estará mais limitado a exibir e inserir um único cenário em uma exibição de transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-139">To enter data in the Finance and Operations client, you're no longer limited to viewing and entering a single scenario in a transaction view.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-140">Em vez disso, uma exibição de comparação permite exibir e inserir facilmente valores para vários períodos e contas ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-140">Instead, a comparison view lets you easily view and enter amounts for multiple periods and accounts at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-141">Os layouts também podem ser definidos para que você possa inserir e exibir a moeda, comentários e outros dados opcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-141">Layouts can also be defined so that you can enter and view currency, comments, and other optional data.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-142">Os layouts também permitem definir quais dimensões contábeis e descrições de dimensão devem ser exibidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-142">Layouts also let you define which ledger dimensions and dimension descriptions should be shown.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-143">Além disso, os layouts incorporam restrições ao cenário para definir quais colunas em um modelo podem ser editadas e quais colunas devem estar disponíveis no Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-143">Layouts also incorporate scenario constraints to define which columns in a template can be edited and which columns should be available in Excel.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-144">Após a definição de um layout, um modelo é gerado para ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-144">After you define a layout, a template is generated for it.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-145">Esse modelo, por sua vez, cria o modelo correspondente do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-145">This template, in turn, creates the corresponding Excel template.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-146">Com isso, você pode editar o modelo do Excel para incorporar mais fórmulas e formatações e, depois, carregá-lo novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-146">You can then edit the Excel template to incorporate more formulas and formatting, and then upload it again.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-147">Os layouts são atribuídos a cada regra de fase na página **Processo de planejamento de orçamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-147">Layouts are then assigned to each stage rule on the **Budget planning process** page.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-148">Portanto, os layouts substituem os modelos, que foram atribuídos e usados de forma semelhante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-148">Therefore, the layouts replace templates, which were assigned and used in a similar manner.</span></span>

### <a name="budget-planning-processes"></a><span data-ttu-id="45b31-149">Processos de planejamento de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-149">Budget planning processes</span></span>

<span data-ttu-id="45b31-150">Os processos de planejamento de orçamento são basicamente os mesmos do AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-150">Budget planning processes are mostly the same as in AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-151">A mudança mais significativa é a substituição dos modelos por layouts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-151">The most significant change is the replacement of templates with layouts.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-152">Se qualquer processo foi concluído anteriormente no AX 2012, ele será atualizado para um status de "em andamento" para que as alterações possam ser feitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-152">If any processes were previously completed in AX 2012, the processes are updated to a status of in-progress so that changes can be made.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-153">Você precisa atribuir layouts necessários para cada regra de fase para determinar quais cenários e períodos de tempo aparecerão quando o plano estiver no cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-153">You must assign layouts will need for each stage rule to determine which scenarios and time periods appear when the plan is opened in the client.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-154">Os layouts também determinam qual modelo do Excel é aberto fora do Dynamic 365 para Finanças e Operações a fim de que você possa exibir o orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-154">The layouts also determine which Excel template is opened outside Dynamic 365 for Finance and Operations so that you can view the budget.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-155">A **Estrutura da conta padrão** é um novo campo obrigatório do processo de planejamento de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-155">**Default account structure** is a new required field for the Budget planning process.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-156">Para cada processo de planejamento de orçamento, atribua uma estrutura de conta principal que deve ser usada no orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-156">For each Budget planning process, assign the primary account structure that should be used for budgeting.</span></span>

### <a name="attachments"></a><span data-ttu-id="45b31-157">Anexos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-157">Attachments</span></span>

<span data-ttu-id="45b31-158">No AX 2012, os documentos de justificativa foram salvos em uma pasta de anexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-158">In AX 2012, justification documents were saved to an attachment folder.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-159">Nenhum documento de justificativa anterior é atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-159">No previous justification documents are upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-160">Agora os documentos de justificativa são armazenados no banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-160">Justification documents are now stored in the database.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-161">Se for preciso salvar essas informações na versão atualizada, carregue os documentos de justificativa finais de cada plano como anexo usando o botão **Justificativa** no Painel de Ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-161">If this information should be saved in the upgraded version, you can upload final justification documents for each plan as an attachment by using the **Justification** button on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-162">No AX 2012, as planilhas do Excel de cada plano de orçamento foram criadas com base no modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-162">In AX 2012, Excel worksheets for each budget plan were created based on the template.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-163">No Finanças e Operações, todos os planos abrem uma cópia do layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-163">In Finance and Operations, all plans open a copy of the layout.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-164">No entanto, nenhuma alteração no arquivo do Excel é salva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-164">However, no changes to the Excel file are saved.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-165">Todas as fórmulas ou informações de apoio usadas por plano devem ser adicionadas por meio de comentários, documento de justificativa ou algum outro processo suplementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-165">Any formulas or supporting information that were used on a per-plan basis must be added via comments, a justification document, or some other supplemental process.</span></span>

## <a name="configuring-an-upgraded-environment-from-ax-2012"></a><span data-ttu-id="45b31-166">Configuração do ambiente atualizado no AX 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-166">Configuring an upgraded environment from AX 2012</span></span>
<span data-ttu-id="45b31-167">Para ajudar a determinar como configurar o sistema atualizado, o exemplo a seguir usa um processo de orçamento atualizado de dados de demonstração do AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-167">To help you determine how to configure the upgraded system, the following example uses an upgraded budget process from AX 2012 demo data.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-168">Os dados de configuração padrão das colunas foram criados para ajudar no processo de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-168">Default configuration data for columns were created to help with the upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-169">É possível atualizar ou excluir esses dados padrão caso eles não atendam a seus requisitos de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-169">You can update or delete this default data if doesn't meet your configuration requirements.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-170">**Observação:** há novos campos obrigatórios que não serão definidos no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-170">**Note:** There are new required fields that won't be set in the system.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-171">Se você ficar preso em uma página, como a **Configuração de planejamento de orçamento**, e não conseguir sair, é possível fechar o navegador e depois reabri-lo em uma página diferente para inserir os detalhes na ordem correta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-171">If you get stuck on a page, such as the **Budget planning configuration** page, and can't navigate away, you can close your browser and then reopen it to a different page to enter details in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-172">Há campos obrigatórios que ainda não estão definidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-172">There are required fields that aren't yet set.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-173">Portanto, podem ocorrer problemas até que tudo esteja configurado e todos os campos obrigatórios tenham sido definidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-173">Therefore, issues might occur until everything is configured and all required fields have been set.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-174">Este tópico explica como definir esses campos, conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-174">This topic explains how to set these fields, as required.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-175">Veja aqui alguns desses campos obrigatórios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-175">Here are some of these required fields:</span></span>

-   <span data-ttu-id="45b31-176">Página **Processo de planejamento de orçamento**: campo **Estrutura da conta padrão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-176">**Budget planning process** page: **Default account structure** field</span></span>
-   <span data-ttu-id="45b31-177">Página **Processo de planejamento de orçamento**: campo **Layout** na Guia Rápida **Layouts e regras da fase de planejamento de orçamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-177">**Budget planning process** page: **Layout** field on the **Budget planning stage rules and layouts** FastTab</span></span>

### <a name="define-columns-and-layouts"></a><span data-ttu-id="45b31-178">Definir colunas e layouts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-178">Define columns and layouts</span></span>

1.  <span data-ttu-id="45b31-179">Na página **Configuração de planejamento de orçamento**, clique na guia **Colunas**. Como parte da atualização, novas colunas são criadas automaticamente com base nas suas linhas de plano de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-179">On the **Budget planning configuration** page, click the **Columns** tab. As part of the upgrade, new columns are automatically created based on your budget plan lines.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-180">Agora as colunas usam datas dinâmicas, quando o tempo e o ano são compensados a partir do ano fiscal definido no processo de planejamento de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-180">Columns now use dynamic dates, where the time and year are offset from the fiscal year that is defined in the Budget planning process.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-181">**Observação:** por razões de desempenho durante a atualização, presume-se que todos os ciclos de orçamento representem anos civis, não anos fiscais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-181">**Note:** For performance reasons during upgrade, it's assumed that all budget cycles represent calendar years, not fiscal years.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-182">Se usar anos fiscais, você deve fazer edições para mapear corretamente as colunas para o seu ano fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-182">If you use fiscal years, you must make edits to correctly map the columns to their fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-183">Por exemplo, os seguintes elementos existiam no AX 2012:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-183">For example, the following elements existed in AX 2012:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="45b31-184">Cenários do plano de orçamento: valores reais, linha de base, solicitação de orçamento, orçamento aprovado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-184">Budget plan scenarios: Actuals, Baseline, Budget Request, Budget Approved</span></span>
    -   <span data-ttu-id="45b31-185">Linhas de plano de orçamento para todos os cenários em 2017 e valores reais para 2017 e 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-185">Budget plan lines for all scenarios in 2017, and Actuals for both 2017 and 2016</span></span>

    <span data-ttu-id="45b31-186">As seguintes colunas serão criadas no Finanças e Operações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-186">The following columns will be created in Finance and Operations:</span></span>
    | <span data-ttu-id="45b31-187">Nome da coluna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-187">Column name</span></span>    | <span data-ttu-id="45b31-188">Cenário do plano de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-188">Budget plan scenario</span></span> | <span data-ttu-id="45b31-189">Período de tempo da coluna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-189">Column time period</span></span> | <span data-ttu-id="45b31-190">Compensação anual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-190">Year offset</span></span> |
    |----------------|----------------------|--------------------|-------------|
    | <span data-ttu-id="45b31-191">Cenário de Janeiro 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-191">Jan Scenario 1</span></span> | <span data-ttu-id="45b31-192">Reais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-192">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="45b31-193">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-193">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="45b31-194">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-194">0</span></span>           |
    | <span data-ttu-id="45b31-195">Cenário de Janeiro 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-195">Jan Scenario 2</span></span> | <span data-ttu-id="45b31-196">Linha de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-196">Baseline</span></span>             | <span data-ttu-id="45b31-197">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-197">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="45b31-198">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-198">0</span></span>           |
    | <span data-ttu-id="45b31-199">Cenário de Janeiro 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-199">Jan Scenario 3</span></span> | <span data-ttu-id="45b31-200">Solicitação de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-200">Budget Request</span></span>       | <span data-ttu-id="45b31-201">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-201">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="45b31-202">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-202">0</span></span>           |
    | <span data-ttu-id="45b31-203">Cenário de Janeiro 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-203">Jan Scenario 4</span></span> | <span data-ttu-id="45b31-204">Orçamento aprovado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-204">Budget Approved</span></span>      | <span data-ttu-id="45b31-205">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-205">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="45b31-206">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-206">0</span></span>           |
    | <span data-ttu-id="45b31-207">Cenário de Janeiro 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-207">Jan Scenario 5</span></span> | <span data-ttu-id="45b31-208">Reais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-208">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="45b31-209">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-209">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="45b31-210">-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-210">-1</span></span>          |
    | <span data-ttu-id="45b31-211">Cenário de fevereiro 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-211">Feb Scenario 1</span></span> | <span data-ttu-id="45b31-212">Reais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-212">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="45b31-213">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-213">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="45b31-214">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-214">0</span></span>           |
    | <span data-ttu-id="45b31-215">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-215">...</span></span>            | <span data-ttu-id="45b31-216">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-216">...</span></span>                  | <span data-ttu-id="45b31-217">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-217">...</span></span>                | <span data-ttu-id="45b31-218">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-218">...</span></span>         |

    <span data-ttu-id="45b31-219">Neste exemplo, uma coluna nomeada **Cenário de Janeiro 1** é criada para os dados de transação de plano de orçamento mais recentes encontrados quando há transações em janeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-219">In this example, a column that is named **Jan Scenario 1** is created for the most recent budget plan transaction data that is found where transactions exist in January.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-220">Uma coluna semelhante é criada para cada cenário com dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-220">A similar column is created for each scenario that has data.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-221">Quando houver colunas para todos os períodos desse ano, serão criadas colunas para os anos anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-221">After columns exist for all periods in that year, columns are created for previous years.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="45b31-222">Altere os nomes e as descrições da coluna e qualquer outro detalhe manualmente no cliente ou realizando atualizações em massa por meio do suplemento do Excel que indica a entidade de dados das colunas de plano de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-222">Change the column names and descriptions, and any other details, either manually in the client or by doing bulk updates through the Excel add-in that points to the budget plan columns data entity.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-223">Qualquer filtro definido anteriormente para campos de matriz agora é definido nas colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-223">Any filters that were previously set for matrix fields are now set within the columns.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="45b31-224">Crie um layout de plano de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-224">Create a new budget plan layout.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-225">Um layout indica várias colunas para definir a exibição que aparece no Excel e no cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-225">A layout points to several columns to define the view that appears in Excel and the client.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-226">O layout requer primeiramente que você especifique o conjunto de dimensões contábeis para determinar quais dimensões financeiras podem ser inseridas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-226">The layout first requires that you specify a ledger dimension set to determine which financial dimensions can be entered.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-227">Após a especificação do conjunto de dimensões, clique em **Descrições** para selecionar as descrições de dimensão a serem incluídas no layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-227">After you specify the dimension set, click **Descriptions** to select dimension descriptions to include in the layout.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="45b31-228">Na Guia Rápida **Elementos do layout**, clique em **Adicionar** para adicionar os metadados de cada linha, como uma moeda, um comentário ou uma classe de orçamento que determina as linhas de receita versus despesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-228">On the **Layout elements** FastTab, click **Add** to add metadata for each row, such as a currency, a comment, or a budget class that determines revenue versus expense rows.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-229">Em seguida, adicione as colunas do período de tempo e os cenários que se aplicam a esse clico e fase de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-229">Next, add columns for the time period, and scenarios that apply to this budget cycle and stage.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-230">Você pode fazer essas alterações manualmente no cliente ou por meio do suplemento do Excel que indica a entidade de dados dos elementos de layout do plano de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-230">You can make these changes manually in the client or through the Excel add-in that points to the budget plan layout elements data entity.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="45b31-231">Para cada elemento do layout, determine se a coluna deve ser editável e se ela também deve aparecer na pasta de trabalho do Excel desse layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-231">For each layout element, select whether the column should be editable, and whether the column should also appear in the Excel workbook for this layout.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-232">**Observação:** no caso dos nossos planos históricos, talvez você deseje considerar um layout que mostre 12 colunas mensais para qualquer cenário de plano de orçamento desse processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-232">**Note:** For our historical plans, you might want to consider a layout that shows 12 monthly columns for any budget plan scenarios for that process.</span></span>

### <a name="update-budget-planning-processes-to-use-the-appropriate-layout-for-each-budget-stage"></a><span data-ttu-id="45b31-233">Atualizar processos de planejamento de orçamento para usar o layout apropriado de cada fase de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-233">Update budget planning processes to use the appropriate layout for each budget stage</span></span>

1.  <span data-ttu-id="45b31-234">Na página **Processo de planejamento de orçamento**, selecione o processo a ser configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-234">On the **Budget planning process** page, select the process to configure.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="45b31-235">No Painel de Ação, clique em **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-235">On the Action Pane, click **Edit**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="45b31-236">Especifique a estrutura de conta padrão desse processo de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-236">Specify the default account structure for this budget process.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-237">A **Estrutura da conta padrão** é um novo campo obrigatório que deve ser definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-237">**Default account structure** is a new required field that must be set.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="45b31-238">Na Guia Rápida **Layouts e regras da fase de planejamento de orçamento**, no campo **Layout**, selecione um layout que foi previamente configurado e que é apropriado a esse estágio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-238">On the **Budget planning stage rules and layouts** FastTab, in the **Layout** field, select a layout that was previously configured, and that is appropriate for this stage.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="45b31-239">Continue a selecionar os mesmos layouts ou layouts diferentes para várias fases de planejamento de orçamento e depois salve suas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-239">Continue to select the same or different layouts for the various budget planning stages, and then save your changes.</span></span>

## <a name="additional-features-to-consider-in-your-budgeting-process"></a><span data-ttu-id="45b31-240">Recursos adicionais a serem considerados no processo de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-240">Additional features to consider in your budgeting process</span></span>
### <a name="budget-planning-workspace"></a><span data-ttu-id="45b31-241">Espaços de trabalho do planejamento de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-241">Budget planning workspace</span></span>

<span data-ttu-id="45b31-242">Esse espaço de trabalho foi desenvolvido para o proprietário de orçamento e os contribuintes individuais de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-242">This workspace is designed for both the budget owner and individual budget contributors.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-243">Apresenta vínculos com qualquer documento de orçamento que precise de sua atenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-243">It has links to any budget documents that require your attention.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-244">Também apresenta relatórios e indicadores-chave de desempenho (KPIs) do processo de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-244">It also has reports and key performance indicators (KPIs) for the budget process.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-245">O administrador de orçamento pode definir o processo de planejamento de orçamento atual para todos os usuários na página **Parâmetros de orçamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-245">The budget administrator can define the current Budget planning process for all users on the **Budgeting parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-246">Na guia **Configurações de espaço de trabalho**, a Guia Rápida **Plano de orçamento** inclui um campo no qual você pode selecionar o processo de planejamento de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-246">On the **Workspace settings** tab, the **Budget planning** FastTab includes a field where you can select the budget planning process.</span></span>

### <a name="alternate-layouts"></a><span data-ttu-id="45b31-247">Layouts alternativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-247">Alternate layouts</span></span>

<span data-ttu-id="45b31-248">Os layouts alternativos são um novo recurso que permite exibir planos em diferentes layouts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-248">Alternate layouts are a new feature that lets you view plans in different layouts.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-249">Um ou mais layouts podem ser fornecidos como opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-249">One or more layouts can be provided as options.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-250">Com isso, é possível exibir um plano de orçamento em um layout mensal ou em um layout trimestral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-250">You can then view a budget plan in a monthly layout or a quarterly layout.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-251">Defina layouts alternativos na Guia Rápida **Layouts e regras da fase de planejamento de orçamento** na página **Processo de planejamento de orçamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-251">You define alternate layouts on the **Budget the planning stage rules and layouts** FastTab on the **Budget planning process** page.</span></span>

### <a name="budget-milestones"></a><span data-ttu-id="45b31-252">Marcos de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-252">Budget milestones</span></span>

<span data-ttu-id="45b31-253">Como parte do processo de orçamento, é vital que você entenda os principais dados e prazos finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-253">As part of the budget process, it's vital that you understand key dates and deadlines.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-254">Agora você pode configurar as datas para que elas tenham descrições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-254">You can now configure dates so that they have descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-255">Os usuários de orçamento verão essas descrições ao abrirem os orçamentos para editar ou exibir qualquer coisa que seja atribuída a eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-255">Budgeting users will see these descriptions when they open budgets to edit or view anything that is assigned to them.</span></span>

### <a name="copy-from-budget-plan-allocation"></a><span data-ttu-id="45b31-256">Copiar da alocação de plano de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-256">Copy from Budget Plan allocation</span></span>

<span data-ttu-id="45b31-257">Um novo método de alocação permite distribuir de um plano principal a um plano secundário sem a necessidade de passar por um nível intermediário na hierarquia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-257">A new allocation method lets you distribute from a parent plan to a child plan without having to go through an intermediate level in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-258">Esse método é útil principalmente para clientes que criaram anteriormente a dimensão financeira apenas para distribuição e aprovação de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-258">This method is especially useful for customers who previously created financial dimension just for budget distribution and approvals.</span></span>

### <a name="generating-budget-plans-from-new-budget-sources"></a><span data-ttu-id="45b31-259">Gerar planos de orçamento a partir de novas fontes de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-259">Generating budget plans from new budget sources</span></span>

<span data-ttu-id="45b31-260">As seguintes opções foram adicionadas como processos periódicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-260">The following options were added as periodic processes.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-261">Essas opções permitem gerar um plano de orçamento por meio de dados existentes de outro módulo como o ponto inicial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-261">These options let you generate a budget plan by using existing data from another module as the starting point:</span></span>

-   <span data-ttu-id="45b31-262">Gerar plano de orçamento a partir da previsão de demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-262">Generate Budget Plan from Demand Forecast</span></span>
-   <span data-ttu-id="45b31-263">Gerar plano de orçamento a partir da previsão de fornecimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-263">Generate Budget Plan from Supply Forecast</span></span>
-   <span data-ttu-id="45b31-264">Gerar plano de orçamento a partir do projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-264">Generate Budget Plan from Project</span></span>
-   <span data-ttu-id="45b31-265">Gerar plano de orçamento a partir do registro de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-265">Generate Budget Plan from Budget Register</span></span>

### <a name="more-complete-tracking-of-amounts"></a><span data-ttu-id="45b31-266">Rastreamento mais completo dos valores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-266">More complete tracking of amounts</span></span>

<span data-ttu-id="45b31-267">No AX 2012, o planejamento de orçamento apresentava um único valor de plano que era armazenado para cada valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-267">In AX 2012, Budget planning had a single plan amount that was stored for each value.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-268">No Finanças e Operações, o modelo de dados foi expandido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-268">In Finance and Operations, the data model has been expanded.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-269">Agora há uma moeda contábil, uma moeda da transação e valores de moeda de relatório para cada valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-269">There are now accounting currency, transaction currency, and reporting currency amounts for each value.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-270">Durante a atualização, essas novas colunas são preenchidas automaticamente para dados existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-270">During the upgrade, these new columns are automatically filled in for existing data.</span></span>

### <a name="do-not-convert-currency-in-aggregation"></a><span data-ttu-id="45b31-271">Não converter moeda em agregação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-271">Do not convert currency in aggregation</span></span>

<span data-ttu-id="45b31-272">Geralmente, quando um plano secundário é agregado ao nível principal, os valores são convertidos automaticamente da moeda de transação para a moeda contábil da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-272">Typically, when a child plan is aggregated to a parent level, the amounts are automatically converted from the transaction currency to the accounting currency for the organization.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-273">Ao definir a opção **Não converter moeda em agregação** como **Não**, os valores agregados permanecem na moeda original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-273">When you set the **Do not convert currency in aggregation** option to **No** the aggregated amounts remain in the original currency.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-274">Assim, essa opção permite ajustes mais precisos que são afetados por flutuações na taxa de câmbio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-274">Therefore, this option allows for more accurate adjustments that are affected by exchange rate fluctuations.</span></span>

### <a name="looking-back-from-a-budget-plan-to-other-modules-that-contributed-to-the-budget"></a><span data-ttu-id="45b31-275">Revisão do plano de orçamento para outros módulos que contribuíram para o orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-275">Looking back from a budget plan to other modules that contributed to the budget</span></span>

<span data-ttu-id="45b31-276">Os planos de orçamento podem ser criados com base na demanda ou em previsões de fornecimento, projeto e outras áreas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-276">Budget plans can be generated from demand or supply forecasts, project, and other areas.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-277">A consulta Planos de orçamento por conjunto de dimensões inclui várias opções que permitem executar consultas para identificar os dados que foram a fonte do plano de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-277">The Budget plans by dimension set inquiry includes several options that let you run queries to identify the data that was the source for the budget plan.</span></span>

### <a name="overwrite-or-append-to-plan-for-allocation-schedules"></a><span data-ttu-id="45b31-278">Substituir ou anexar a um plano de agendas de alocação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-278">Overwrite or append to plan for allocation schedules</span></span>

<span data-ttu-id="45b31-279">Se houver várias fontes para valores que devem ser distribuídos, você pode especificar que os valores devem ser aditivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-279">If there are multiple sources for amounts that must be distributed, you can specify that the amounts should be additive.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-280">Nesse caso, os valores não substituirão qualquer valor existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-280">In this case, the amounts don't overwrite any existing amounts.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-281">Em vez disso, eles serão anexados aos valores existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-281">Instead, they are appended to the existing amounts.</span></span>

### <a name="default-financial-dimension-set-for-budget-planning-configuration"></a><span data-ttu-id="45b31-282">Conjunto de dimensões financeiras padrão da configuração de planejamento de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-282">Default financial dimension set for budget planning configuration</span></span>

<span data-ttu-id="45b31-283">A página **Configuração de planejamento de orçamento** agora inclui um campo no qual é possível especificar o conjunto de dimensões financeiras padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-283">The **Budget planning configuration** page now includes a field where you can specify the default financial dimension set.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-284">Embora esse campo seja opcional, ele pode ser necessário para determinadas consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-284">Although this field is an optional field, it might be required for certain inquiries.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-285">Também pode ser necessário para agrupar ou filtrar o agrupamento de relatórios por conjunto de dimensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-285">It might also be required if you want to group or filter reports grouping by dimension set.</span></span>

### <a name="data-entities"></a><span data-ttu-id="45b31-286">Entidades de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-286">Data entities</span></span>

<span data-ttu-id="45b31-287">Várias entidades de dados foram adicionadas para permitir a rápida implementação do planejamento de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-287">Several data entities have been added to enable rapid implementation of Budget planning.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-288">As entidades também permitem que você faça alterações por meio do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-288">The entities also let you make many changes through Excel.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-289">Por isso, você não precisa criar um item de cada vez por meio do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-289">Therefore, you don't have to create items one at a time through the client.</span></span> <span data-ttu-id="45b31-290">Veja a lista das novas entidades de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-290">Here is a list of the new data entities:</span></span>

-   <span data-ttu-id="45b31-291">Nome da entidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-291">Entity name</span></span>
-   <span data-ttu-id="45b31-292">Parâmetros de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-292">Budget parameters</span></span>
-   <span data-ttu-id="45b31-293">Parâmetro de plano de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-293">Budget plan parameter</span></span>
-   <span data-ttu-id="45b31-294">Cenários do plano de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-294">Budget plan scenarios</span></span>
-   <span data-ttu-id="45b31-295">Fases do plano de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-295">Budget plan stages</span></span>
-   <span data-ttu-id="45b31-296">Fase do fluxo de trabalho do plano de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-296">Budget plan workflow stage</span></span>
-   <span data-ttu-id="45b31-297">Agendas de alocação do plano de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-297">Budget plan allocation schedules</span></span>
-   <span data-ttu-id="45b31-298">Alocações de fases do plano de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-298">Budget plan stage allocations</span></span>
-   <span data-ttu-id="45b31-299">Prioridades do plano de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-299">Budget plan priorities</span></span>
-   <span data-ttu-id="45b31-300">Colunas do plano de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-300">Budget plan columns</span></span>
-   <span data-ttu-id="45b31-301">Elementos de layouts do plano de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45b31-301">Budget plan layout elements</span></span>





