---
title: Ajustes do limite de crédito
description: Este tópico explica como configurar e adicionar ajustes de limite de crédito.
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 09/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mfalkner
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: f5e2fbe74d24c729711c6b96d5ff2b7f0c82922c
ms.sourcegitcommit: 6a70f9ac296158edd065d52a12703b3ce85ce5ee
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "3015115"
---
# <a name="credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="af0c2-103">Ajustes do limite de crédito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-103">Credit limit adjustments</span></span> 

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="af0c2-104">Os ajustes de limite de crédito permitem que os gerentes de crédito atualizem os limites de crédito e as datas de vencimento de um único cliente, de um grupo de clientes ou de todos os clientes por meio de um processo de lançamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-104">Credit limit adjustments let credit managers update the credit limits and expiration dates of a single customer, a group of customers, or all customers through a posting process.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-105">Você pode adicionar entradas de ajuste de limite de crédito para atualizar clientes e grupos de crédito de clientes ou pode usá-las para calcular limites de crédito automáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-105">You can add credit limit adjustment entries to update customers and customer credit groups, or you can use them to calculate automatic credit limits.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-106">As entradas podem ser revisadas, enviadas para aprovação por meio de um fluxo de trabalho e lançadas em contas de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-106">The entries can then be reviewed, sent for approval through a workflow, and posted to customer accounts.</span></span>

## <a name="set-up-credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="af0c2-107">Configurar ajustes de limite de crédito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-107">Set up credit limit adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="af0c2-108">Você pode criar entradas no diário de ajustes de limite de crédito na página **Ajustes de limite de crédito** (**Gerenciamento de crédito \> Ajustes de limite de crédito \> Ajustes de limite de crédito**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-108">You can create entries in the Credit limit adjustment journal on the **Credit limit adjustment** page (**Credit management \> Credit limit adjustments \> Credit limit adjustments**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="af0c2-109">Selecione **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-109">Select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-110">É criado um novo grupo de entradas que tem um número de ajuste de limite de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-110">A new group of entries is created that has a credit limit adjustment number.</span></span>
2. <span data-ttu-id="af0c2-111">Selecione o tipo de ajuste de limite de crédito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-111">Select the credit limit adjustment type:</span></span>

    - <span data-ttu-id="af0c2-112">Selecione **Limite de crédito** para alterar o limite de crédito do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-112">Select **Credit limit** to change the customer's credit limit.</span></span>
    - <span data-ttu-id="af0c2-113">Selecione **Limite de crédito temporário** para criar um limite de crédito temporário em vez de alterar o limite atual de crédito do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-113">Select **Temporary credit limit** to create a temporary credit limit instead of changing the customer's current credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-114">Os limites de crédito temporários substituem o limite de crédito de um cliente por um período definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-114">Temporary credit limits override a customer's credit limit for a defined period.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-115">Depois que o período terminar, o limite de crédito do cliente será usado de novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-115">After that period ends, the customer's credit limit is used again.</span></span>
3. <span data-ttu-id="af0c2-116">Insira uma descrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-116">Enter a description.</span></span> 

<span data-ttu-id="af0c2-117">Se a caixa de seleção **Lançado** estiver marcada, os limites de crédito foram aplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-117">If the **Posted** check box is selected, the credit limits have been applied.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-118">O campo **Status de aprovação** indica o status do fluxo de trabalho do diário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-118">The **Approval status** field indicates the workflow status of the journal.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-119">Um fluxo de trabalho é opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-119">A workflow is optional.</span></span>

### <a name="add-credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="af0c2-120">Adicionar ajustes de limite de crédito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-120">Add credit limit adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="af0c2-121">Para adicionar ajustes de limite de crédito manualmente, selecione **Linhas** e siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-121">To manually add credit limit adjustments, select **Lines**, and then follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="af0c2-122">Para adicionar um ajuste de limite de crédito para um cliente, use o menu **Ajustes do cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-122">To add a credit limit adjustment for a customer, use the **Customer adjustments** menu.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-123">Para adicionar um limite de crédito a um grupo de crédito de cliente, selecione **Ajustes de grupo de crédito de cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-123">To add a credit limit for a customer credit group, select **Customer credit group adjustments**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="af0c2-124">Insira uma conta de cliente para a conta do cliente da fatura que deve ser atualizada com o novo limite de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-124">Enter a customer account for the invoice customer account that should be updated with the new credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-125">Se você selecionou **Ajustes de grupo de crédito de cliente** na etapa 1, insira o grupo de crédito de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-125">If you selected **Customer credit group adjustments** in step 1, enter the customer credit group.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-126">Não é possível inserir uma conta de cliente e uma ID de grupo de crédito de cliente na mesma linha do diário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-126">You can't enter both a customer account and a customer credit group ID on the same journal line.</span></span>

    <span data-ttu-id="af0c2-127">O limite de crédito atual é mostrado, e o nome é exibido automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-127">The current credit limit is shown, and the name automatically appears.</span></span>

3. <span data-ttu-id="af0c2-128">Insira o novo limite de crédito que deverá substituir o atual quando a entrada de limite de crédito for lançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-128">Enter the new credit limit that should replace the current credit limit when the credit limit entry is posted.</span></span>
4. <span data-ttu-id="af0c2-129">Insira uma data para definir a nova data de vencimento do limite de crédito do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-129">Enter a date to define the new expiration date for the customer credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-130">Você deve inserir uma data de vencimento de limite de crédito ao criar um ajuste de limite de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-130">You must enter a credit limit expiration date when you create a credit limit adjustment.</span></span>

<span data-ttu-id="af0c2-131">O campo **Status de aprovação** indica o status do fluxo de trabalho da linha do diário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-131">The **Approval status** field indicates the workflow status of the journal line.</span></span>

<span data-ttu-id="af0c2-132">Se quiser que os ajustes de limite de crédito sejam gerados automaticamente, você pode usar o menu **Gerar** no Painel de Ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-132">If you want the credit limit adjustments to be automatically generated, you can use the **Generate** menu on the Action Pane.</span></span>
 
### <a name="add-temporary-credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="af0c2-133">Adicionar ajustes de limite de crédito temporários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-133">Add temporary credit limit adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="af0c2-134">Para adicionar ajustes de limite de crédito temporários manualmente, siga estas etapas para as linhas de diário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-134">To manually add temporary credit limit adjustments, follow these steps for the journal lines.</span></span>

1. <span data-ttu-id="af0c2-135">Para adicionar um ajuste de limite de crédito para um cliente, use o menu **Ajustes do cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-135">To add a credit limit adjustment for a customer, use the **Customer adjustments** menu.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-136">Para adicionar um limite de crédito a um grupo de crédito de cliente, selecione **Ajustes de grupo de crédito de cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-136">To add a credit limit for a customer credit group, select **Customer credit group adjustments**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="af0c2-137">Insira uma conta de cliente para a conta do cliente da fatura que deve ser atualizada com o novo limite de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-137">Enter a customer account for the invoice customer account that should be updated with the new credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-138">Se você selecionou **Ajustes de grupo de crédito de cliente** na etapa 1, insira o grupo de crédito de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-138">If you selected **Customer credit group adjustments** in step 1, enter the customer credit group.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-139">Não é possível inserir uma conta de cliente e uma ID de grupo de crédito de cliente na mesma linha do diário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-139">You can't enter both a customer account and a customer credit group ID on the same journal line.</span></span>

    <span data-ttu-id="af0c2-140">Se já existir um limite de crédito temporário ativo ou futuro, serão exibidos o limite de crédito temporário atual e os intervalos de datas de cada limite de crédito temporário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-140">If an active or future temporary credit limit already exists, the current temporary credit limit and date ranges appear for each temporary credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-141">O nome é exibido automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-141">The name automatically appears.</span></span>

3. <span data-ttu-id="af0c2-142">Insira o novo limite de crédito que deve substituir o atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-142">Enter the new credit limit that should replace the current credit limit.</span></span>
4. <span data-ttu-id="af0c2-143">Nos campos **Nova data inicial** e **Nova data final**, defina o período em que o limite de crédito avançado é válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-143">In the **New from date** and **New to date** fields, define the period when the advanced credit limit is valid.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-144">Você deve inserir as datas de vencimento do limite de crédito ao criar um diário de ajuste de limite de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-144">You must enter credit limit expiration dates when you create a credit limit adjustment journal.</span></span>

<span data-ttu-id="af0c2-145">O campo **Status de aprovação** indica o status do fluxo de trabalho da linha do diário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-145">The **Approval status** field indicates the workflow status of the journal line.</span></span>

## <a name="generate-credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="af0c2-146">Gerar ajustes do limite de crédito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-146">Generate credit limit adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="af0c2-147">Os limites de crédito também podem ser ajustados de maneira automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-147">You can also have credit limits automatically adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-148">No Painel de Ação, selecione **Gerar** e, depois, escolha uma das seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-148">On the Action Pane, select **Generate**, and then select one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="af0c2-149">De cliente existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-149">From existing customer</span></span>
- <span data-ttu-id="af0c2-150">De grupo de crédito de cliente existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-150">From existing customer credit group</span></span>
- <span data-ttu-id="af0c2-151">Limites de crédito automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-151">Automatic credit limits</span></span>

### <a name="from-existing-customer"></a><span data-ttu-id="af0c2-152">De cliente existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-152">From existing customer</span></span>

<span data-ttu-id="af0c2-153">Você pode criar linhas de diário a partir de clientes existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-153">You can create journal lines from existing customers.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-154">Quando você seleciona **Gerar \> De cliente existente**, é exibida uma caixa de diálogo onde é possível especificar critérios para selecionar clientes e calcular os novos limites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-154">When you select **Generate \> From existing customer**, a dialog box appears where you can provide criteria for selecting customers and calculating the new limits.</span></span>

1. <span data-ttu-id="af0c2-155">Insira um valor de ajuste para adicionar ou subtrair um valor do limite de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-155">Enter an adjustment value to add or subtract an amount from the credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-156">Insira um valor negativo para diminuir o limite de crédito atual ou um valor positivo para aumentá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-156">Enter a negative value to decrease the current credit limit or a positive value to increase it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="af0c2-157">No campo **Tipo de valor**, selecione como o valor inserido na etapa 1 deve ser usado para calcular o novo limite de crédito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-157">In the **Value type** field, select how the value that you entered in step 1 should be used to calculate the new credit limit:</span></span>

    - <span data-ttu-id="af0c2-158">Selecione **Valor Fixo** para alterar o limite de crédito por um valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-158">Select **Fixed value** to change the credit limit by an amount.</span></span>
    - <span data-ttu-id="af0c2-159">Selecione **Porcentagem** para alterar o limite de crédito por uma porcentagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-159">Select **Percentage** to change the credit limit by a percentage.</span></span>

3. <span data-ttu-id="af0c2-160">Insira um valor usado para arredondar o limite de crédito calculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-160">Enter a value that is used to round the calculated credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-161">Por exemplo, insira **10,00** para arredondar o limite de crédito para as unidades monetárias mais próximas de 10,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-161">For example, enter **10.00** to round the credit limit to the nearest 10.00 currency units.</span></span>
4. <span data-ttu-id="af0c2-162">Defina o campo **Forma de arredondamento** para especificar se o restante deve ser arredondado para cima ou para baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-162">Set the **Rounding form** field to specify whether the remainder should be rounded up or down.</span></span>
5. <span data-ttu-id="af0c2-163">Selecione o método usado para ajustar datas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-163">Select the method that is used to adjust dates.</span></span>

    - <span data-ttu-id="af0c2-164">Se você selecionar **Absoluto**, poderá inserir datas que definam o intervalo de datas para os limites de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-164">If you select **Absolute**, you can enter dates that define the date range for the credit limits.</span></span>
    - <span data-ttu-id="af0c2-165">Se selecionar **Relativo**, poderá inserir datas de compensação para o intervalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-165">If you select **Relative**, you can enter offset dates for the range.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-166">O intervalo de datas atual do limite de crédito será ajustado pela compensação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-166">The current date range for the credit limit will be adjusted by the offset.</span></span>

6. <span data-ttu-id="af0c2-167">Use a FastTab **Registros a serem incluídos** para filtrar a lista de clientes incluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-167">Use the **Records to include** FastTab to filter the list of customers that are included.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-168">Se você não incluir filtros, entradas de limite de crédito serão geradas para todos os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-168">If you don't include filters, credit limit entries will be generated for all customers.</span></span>
7. <span data-ttu-id="af0c2-169">Selecione **OK** para criar as entradas de ajuste de limite de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-169">Select **OK** to create the credit limit adjustment entries.</span></span>

### <a name="from-existing-customer-credit-group"></a><span data-ttu-id="af0c2-170">De grupo de crédito de cliente existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-170">From existing customer credit group</span></span>

<span data-ttu-id="af0c2-171">Você pode criar linhas de diário a partir de grupos de crédito de cliente existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-171">You can create journal lines from existing customer credit groups.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-172">Quando você seleciona **Gerar \> De grupo de crédito de cliente existente**, é exibida uma caixa de diálogo onde é possível especificar critérios para selecionar grupos de crédito de cliente e calcular os novos limites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-172">When you select **Generate \> From existing customer credit group**, a dialog appears where you can provide criteria for selecting customer credit groups and calculating the new limits.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-173">Os critérios são os mesmos usados para criar linhas de diário a partir de clientes existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-173">The criteria are the same criteria that are used to create journal lines from existing customers.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-174">Consulte as etapas da seção anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-174">See the steps in the previous section.</span></span>

### <a name="automatic-credit-limits"></a><span data-ttu-id="af0c2-175">Limites de crédito automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-175">Automatic credit limits</span></span>

<span data-ttu-id="af0c2-176">Você pode criar limites de crédito automáticos para definir e atualizar limites de crédito do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-176">You can create automatic credit limits to define and update customer credit limits.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-177">Os limites de crédito automáticos são criados para um grupo de risco e são baseados em valores específicos usados nos grupos de pontuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-177">The automatic credit limits are created for a risk group, and they are based on specific values that are used in the scoring groups.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-178">Você pode usar esses limites de crédito automáticos para gerar entradas de limite de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-178">You can use these automatic credit limits to generate credit limit entries.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-179">Se um cliente tiver sido atribuído a um grupo de risco específico, e as informações de crédito do cliente corresponderem aos critérios de um limite de crédito automático, será criada uma entrada de ajuste de limite de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-179">If a customer has been assigned to a specific risk group, and the customer's credit information matches the criteria for an automatic credit limit, a credit limit adjustment entry is created.</span></span>

#### <a name="create-automatic-credit-limits"></a><span data-ttu-id="af0c2-180">Criar limites de crédito automáticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-180">Create automatic credit limits</span></span>

<span data-ttu-id="af0c2-181">Você cria limites de crédito automáticos usando ajustes de limite de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-181">You create automatic credit limits by using credit limit adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-182">Quando você seleciona **Gerar \> Limites de crédito automáticos**, é exibida uma caixa de diálogo onde é possível definir uma data de vencimento para os novos limites de crédito que serão criados com base nos grupos de risco aos quais os clientes estão atribuídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-182">When you select **Generate \> Automatic credit limits**, a dialog appears where you can set an expiration date for the new credit limits that will be created based on the risk groups that customers are assigned to.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-183">Quando terminar, selecione **OK** para criar as linhas de ajuste de limite de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-183">When you've finished, select **OK** to create the credit limit adjustment lines.</span></span>

### <a name="post-adjustments"></a><span data-ttu-id="af0c2-184">Lançar ajustes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-184">Post adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="af0c2-185">Depois de criar linhas de ajuste de limite de crédito, você pode usar o botão **Lançar** do Painel de Ação para lançar as entradas e atualizar os limites de crédito do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-185">After you've created credit limit adjustment lines, you can use the **Post** button on the Action Pane to post the entries and update the customer credit limits.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-186">No entanto, se tiver configurado um fluxo de trabalho, você deverá selecionar **Fluxo de Trabalho \> Enviar** no Painel de Ação para enviar o diário para aprovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-186">However, if you've set up a workflow, you must select **Workflow \> Submit** on the Action Pane to submit the journal for approval.</span></span>

### <a name="credit-limit-adjustments-workflows"></a><span data-ttu-id="af0c2-187">Fluxos de trabalho de ajustes de limite de crédito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-187">Credit limit adjustments workflows</span></span>

<span data-ttu-id="af0c2-188">Os fluxos de trabalho **Ajustes de limite de crédito** podem ser usados para enviar ajustes de limite de crédito através de um processo de aprovação de fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-188">The **Credit limit adjustments** workflows can be used to send credit limit adjustments through a workflow approval process.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-189">É possível criar dois fluxos de trabalho na página **Fluxo de trabalho de gerenciamento de crédito** (**Gerenciamento de crédito \> Configuração \> Fluxo de trabalho de gerenciamento de crédito**):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-189">You can create two workflows on the **Credit management worfklow** page (**Credit management \> Setup \> Credit management worfklow**):</span></span>

- <span data-ttu-id="af0c2-190">**Ajustes de limite de crédito** – Este fluxo de trabalho pode ser usado para aprovar entradas no nível de cabeçalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-190">**Credit limit adjustments** – This workflow can be used to approve entries at the header level.</span></span>
- <span data-ttu-id="af0c2-191">**Linha de ajustes de limite de crédito** – Este fluxo de trabalho pode ser usado para aprovar as entradas de ajuste para que possam ser aprovadas por pessoas diferentes com base nos critérios do fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-191">**Credit limit adjustments line** – This workflow can be used to approve the adjustment entries so that the entries can be approved by different people, based on the criteria in the workflow.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="af0c2-192">Ao criar o fluxo de trabalho **Ajustes de limite de crédito**, você pode configurá-lo para que os ajustes sejam lançados automaticamente depois que as linhas forem aprovadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-192">When you create the **Credit limit adjustments** workflow, you can set it up so that the adjustments are automatically posted after the lines are approved.</span></span> <span data-ttu-id="af0c2-193">Basta incluir a tarefa **Lançar Diário automaticamente** no fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0c2-193">Just include the **Post Journal automatically** task in the workflow.</span></span>
