---
title: Principais conceitos de gerenciamento de cobranças
description: Os tópicos definem os principais conceitos de gerenciamento de cobranças.
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 11/27/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 8bee320beb411a5ee0829a0e3170de0c7f293172
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4440317"
---
# <a name="collections-management-key-concepts"></a><span data-ttu-id="9a7d1-103">Principais conceitos de gerenciamento de cobranças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-103">Collections management key concepts</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="9a7d1-104">Antes de começar a configurar ou trabalhar com cobranças, você deve entender os seguintes conceitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-104">Before you start to set up or work with collections, you should understand the following concepts:</span></span>

- <span data-ttu-id="9a7d1-105">Os instantâneos de classificação por vencimento de clientes contêm informações de saldo antigo em um determinado ponto no tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-105">Customer aging snapshots contain aged balance information at a specific point in time.</span></span>
- <span data-ttu-id="9a7d1-106">Os grupos de clientes de cobranças ajudam você a organizar seu trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-106">Collections customer pools help you organize your work.</span></span>
- <span data-ttu-id="9a7d1-107">Os agentes de cobranças podem ter seus próprios grupos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-107">Collections agents can have their own customer pools.</span></span>
- <span data-ttu-id="9a7d1-108">As páginas de lista organizam clientes, atividades e casos de cobranças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-108">List pages organize collections customers, activities, and cases.</span></span>
- <span data-ttu-id="9a7d1-109">Todas as informações de cobranças de um cliente estão em uma página e você pode agir com base nessa página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-109">All collections information for a customer is on one page, and you can take action from that page.</span></span>
- <span data-ttu-id="9a7d1-110">Juros e taxas podem ser cancelados, restabelecidos ou revertidos em uma única etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-110">Interest and fees can be waived, reinstated, or reversed in one step.</span></span>
- <span data-ttu-id="9a7d1-111">Transações de baixa podem ser criadas em uma única etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-111">Write-off transactions can be created in one step.</span></span>
- <span data-ttu-id="9a7d1-112">Pagamentos NSF (insuficiência de fundos) podem ser processados em uma única etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-112">Not sufficient funds (NSF) payments can be processed in one step.</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d1-113">Este tópico descreve cada conceito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-113">This topic describes each concept.</span></span>

## <a name="customer-aging-snapshots"></a><span data-ttu-id="9a7d1-114">Instantâneo de classificação por vencimento de cliente </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-114">Customer aging snapshots</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d1-115">Um instantâneo de classificação por vencimento contém os saldos classificados por vencimento calculados de um cliente em um determinado momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-115">An aging snapshot contains the calculated aged balances for a customer at a specific point in time.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-116">As informações são mostradas na página de lista **Saldos classificados por vencimento** e na página **Cobranças**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-116">This information is shown on the **Aged balances** list page and the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-117">Um instantâneo de classificação por vencimento deve ser criado para que você possa ver informações nas páginas de lista de cobranças (**Saldos antigos**, **Atividades de cobranças** e **Casos de cobranças**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-117">An aging snapshot must be created before you can view information on the collections list pages (**Aged balances**, **Collections activities**, and **Collections cases**).</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d1-118">Para cada cliente, um instantâneo de classificação por vencimento tem um cabeçalho do instantâneo de classificação por vencimento e os registros de detalhes que correspondem a cada período de classificação por vencimento na definição do período de classificação por vencimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-118">For each customer, an aging snapshot has an aging snapshot header and detail records that correspond to each aging period in the aging period definition.</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d1-119">O cabeçalho do instantâneo de classificação por vencimento contém o valor total que é devido, o limite de crédito, o valor da guia de remessa, o valor da ordem de venda, o número de transações contestadas e o valor total das transações contestadas para a conta do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-119">The aging snapshot header contains the total amount that is due, credit limit, packing slip amount, sales order amount, number of disputed transactions, and total amount of the disputed transactions for the customer account.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-120">Todas as transações do cliente são incluídas no cálculo desses valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-120">All transactions for the customer are included in the calculation of these amounts.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-121">O valor total que é devido, o limite de crédito, o valor da guia de remessa e o valor da ordem de venda são exibidos no Quadro de Fatos **Informações de crédito** da página **Cobranças**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-121">The total amount that is due, credit limit, packing slip amount, and sales order amount are shown in the **Credit information** FactBox on the **Collections** page.</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d1-122">Para cada período de classificação por vencimento na definição do período de classificação por vencimento, um registro de detalhes é criado no instantâneo de classificação por vencimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-122">For each aging period in the aging period definition, a detail record is created in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-123">Cada registro de detalhes contém a ID do período de classificação por vencimento e o valor total das transações que têm datas no período de classificação por vencimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-123">Each detail record contains the ID of the aging period and the total amount of the transactions that have dates in the aging period.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-124">As transações são atribuídas a um período de classificação por vencimento, como 30 dias de atraso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-124">Transactions are assigned to an aging period, such as 30 days past due.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-125">A data é relativa ao valor da data de **Classificação por vencimento a partir de** especificada quando você cria o instantâneo de classificação por vencimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-125">The date is relative to the **Aging as of** date value that you specify when you create the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-126">As informações são mostradas na página de lista **Saldos antigos** e no Quadro de Fatos **Saldos antigos** da página **Cobranças**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-126">This information is shown on the **Aged balances** list page and in the **Aged balances** FactBox on the **Collections** page.</span></span>

## <a name="collections-customer-pools"></a><span data-ttu-id="9a7d1-127"> Grupos de clientes de cobranças </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-127">Collections customer pools</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d1-128">Grupos de clientes são consultas que definem um grupo de registros de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-128">Customer pools are queries that define a group of customer records.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-129">Você pode usar esses registros agrupados para ver informações sobre as contas de cliente incluídas e para gerenciar cobranças ou processos de classificação por vencimento relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-129">You can use these grouped records to view information for the customer accounts that are included, and to manage collections or aging processes for them.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-130">Você pode usar grupos de clientes para filtrar informações nas páginas de lista de cobranças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-130">You can use customer pools to filter information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-131">Você também pode usá-los para filtrar as contas de clientes que são incluídas quando os instantâneos de classificação por vencimento são criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-131">You also can use them to filter the customer accounts that are included when aging snapshots are created.</span></span>

## <a name="collections-agents"></a><span data-ttu-id="9a7d1-132">Agentes de cobranças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-132">Collections agents</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d1-133">Por padrão, os usuários podem exibir todas as informações de clientes nas páginas de lista de cobranças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-133">By default, users can view all customer information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-134">Os registros de agente de cobranças permitem determinar os grupos de clientes que estão podem ser usados para filtrar as informações nas páginas de lista de cobranças e na página **Cobranças**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-134">Collections agent records let you determine the customer pools that can be used to filter information on the collections list pages and the **Collections** page.</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d1-135">Os agentes de cobranças trabalham com os clientes para ter certeza de que os pagamentos serão cobrados em tempo hábil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-135">Collections agents work with customers to make sure that payments are collected in a timely manner.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-136">Eles são os funcionários atribuídos a usuários na página **Configuração de usuário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-136">They are workers who are assigned to users on the **User setup** page.</span></span>

## <a name="collections-list-pages"></a><span data-ttu-id="9a7d1-137"> Páginas de listagem Cobranças </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-137">Collections list pages</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d1-138">As seguintes páginas de lista ajudam a organizar as informações de cobrança:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-138">The following list pages help you organize collections information:</span></span>

- <span data-ttu-id="9a7d1-139">**Saldos antigos** – As colunas nesta página de lista exibem saldos de cliente e valores antigos no período de classificação por vencimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-139">**Aged balances** – The columns on this list page show customer balances and aged amounts by aging period.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-140">Essas informações ficam armazenadas em um instantâneo de classificação por vencimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-140">This information is stored in an aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-141">Os períodos de classificação por vencimento são determinados pela definição do período de classificação por vencimento usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-141">The aging periods are determined by the aging period definition that is used.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-142">A definição do período de classificação por vencimento é tirada do grupo de clientes, se um grupo de clientes tiver sido especificado para a consulta de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-142">The aging period definition is taken from the customer pool, if a customer pool was specified for the pool query.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-143">Se o grupo não tiver uma definição do período de classificação por vencimento, será usada a definição do período de classificação por vencimento padrão especificada na página **Parâmetros de contas a receber**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-143">If the pool doesn't have an aging period definition, the default aging period definition that is specified on the **Accounts receivable parameters** page is used.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-144">Se nenhuma definição do período de classificação por vencimento padrão for especificada, será usada a primeira definição do período de classificação por vencimento na página **Definições do período de classificação por vencimento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-144">If no default aging period definition is specified, the first aging period definition on the **Aging period definitions** page is used.</span></span>
- <span data-ttu-id="9a7d1-145">**Atividades de cobranças** – As colunas nesta página de lista mostram as atividades identificadas como atividades de cobranças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-145">**Collections activities** – The columns on this list page show activities that are identified as collections activities.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-146">Essas atividades são criadas na página **Cobranças**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-146">These activities are created on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-147">Você usa atividades para rastrear o trabalho relacionado a cobranças feito por você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-147">You use activities to track the collections-related work that you do.</span></span>
- <span data-ttu-id="9a7d1-148">**Casos de cobranças** – As colunas nesta página de lista mostram informações de casos que pertencem a uma categoria de caso que têm um tipo de caso **Cobranças**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-148">**Collections cases** – The columns on this list page show information for cases that belong to a case category that has a case type of **Collections**.</span></span>

### <a name="aging-snapshots"></a><span data-ttu-id="9a7d1-149">Instantâneos de classificação por vencimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-149">Aging snapshots</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d1-150">Um instantâneo de classificação por vencimento deve ser criado para que você possa exibir as informações nas páginas de lista de cobranças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-150">An aging snapshot must be created before you can view information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-151">São mostradas somente as informações dos clientes para os quais foi criado um instantâneo de classificação por vencimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-151">Information is shown only for customers that an aging snapshot has been created for.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-152">Os registros mostrados na página de lista podem ser filtrados ainda mais, conforme descrito aqui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-152">The records that are shown on the list page can be filtered further, as described here:</span></span>

- <span data-ttu-id="9a7d1-153">Por padrão, os usuários têm acesso a todos os clientes que têm um instantâneo de classificação por vencimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-153">By default, users have access to all customers who have an aging snapshot.</span></span>
- <span data-ttu-id="9a7d1-154">Se os grupos de clientes existem, um usuário deve ser configurado como um agente de cobranças para usar os grupos para filtrar as informações nas páginas de lista de cobranças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-154">If customer pools exist, a user must be set up as a collections agent to use the pools to filter information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-155">As informações são limitadas aos clientes incluídos no grupo de clientes selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-155">Information is limited to the customers who are included in the selected customer pool.</span></span>
- <span data-ttu-id="9a7d1-156">Se um usuário estiver configurado como agente de cobranças, apenas os grupos selecionados para esse agente de cobranças estarão disponíveis nas páginas de lista de cobranças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-156">If a user is set up as a collections agent, only the pools that are selected for that collections agent are available on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-157">Se a opção **Permitir que o agente exiba todos os grupos de clientes** estiver selecionada na página **Agente de cobranças** do agente de cobranças, todos os grupos estarão disponíveis para ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-157">If the **Allow agent to view all customer pools** option is selected on the **Collections agent** page for the collections agent, all pools are available for that agent.</span></span>

## <a name="collections-page"></a><span data-ttu-id="9a7d1-158"> Página Cobranças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-158">Collections page</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d1-159">Você pode usar a página **Cobranças** para exibir, gerenciar e executar uma ação em relação às informações, atividades e casos de cobranças de um cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-159">You can use the **Collections** page to view, manage, and take action on collections information, activities, and cases for a customer.</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d1-160">A seção superior da página mostra os casos do cliente selecionado, a seção do meio mostra as transações do cliente e a seção inferior as atividades do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-160">The upper section of the page shows cases for the selected customer, the middle section shows transactions for the customer, and the lower section shows activities for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-161">Você pode criar casos de cobranças para controlar as informações de cobranças para uma ou mais transações e atividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-161">You can create collections cases to track collections information for one or more transactions and activities.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-162">As informações nas seções superior e inferior podem ser filtradas por caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-162">The information in the upper and lower sections can be filtered by case.</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d1-163">Os Quadros de Fatos mostram saldos antigos e informações de limite de crédito do cliente selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-163">FactBoxes show aged balances and credit limit information for the selected customer.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-164">Essas informações ficam armazenadas no instantâneo de classificação por vencimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-164">This information is stored in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-165">Se precisar, você poderá atualizar o instantâneo de classificação por vencimento com informações atuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-165">As you require, you can update the aging snapshot with current information.</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d1-166">O Painel de Ação contém os botões que permitem ver informações relacionadas do cliente, caso, transação ou atividade selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-166">The Action Pane contains buttons that let you view related information for the selected customer, case, transaction, or activity.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-167">Você também pode executar ações comuns, como alterar o status de cobranças de uma transação, enviar email pela integração com seu provedor de email, reembolsar clientes, processar pagamentos NSF e dar baixa em saldos não cobráveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-167">You can also perform common actions, such as changing the collections status of a transaction, sending email through the integration with your email provider, reimbursing customers, processing NSF payments, and writing off uncollectible balances.</span></span>

## <a name="waiving-reinstating-or-reversing-interest-and-fees"></a><span data-ttu-id="9a7d1-168">Cancelar, restabelecer ou estornar juros e taxas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-168">Waiving, reinstating, or reversing interest and fees</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d1-169">Você pode cancelar, restabelecer ou estornar notas de juros completas ou as taxas e os juros de transação que fazem parte das notas de juros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-169">You can waive, reinstate, or reverse whole interest notes, or the fees and transaction interest that are part of interest notes.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-170">Na guia **Coletar** do Painel de Ação da página de lista **Todos os clientes**, selecione **Nota de juros**, **Juros da transação** ou **Taxa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-170">On the **Collect** tab on the Action Pane of the **All customers** list page, select **Interest note**, **Transaction interest**, or **Fee**.</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d1-171">Esses ajustes afetam somente as notas de juros e os juros e as taxas que elas incluem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-171">These adjustments affect only interest notes, and the interest and fees that they include.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-172">Para obter informações sobre como dar baixa de todos os encargos devidos por um cliente, consulte a seção [Criar transações de baixa](#creating-write-off-transactions) deste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-172">For information about how to write off all the charges that a customer owes, see the [Creating write-off transactions](#creating-write-off-transactions) section of this topic.</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d1-173">Para obter mais informações, consulte Criar um código de juros com um intervalo e Processar juros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-173">For more information see, Create an interest code with a range and Process interest.</span></span>

## <a name="creating-write-off-transactions"></a><span data-ttu-id="9a7d1-174">Criar transações de baixa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-174">Creating write-off transactions</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d1-175">Você pode dar baixa em dívidas inválidas selecionando **Dar baixa** na página **Cobranças** e nas páginas de lista de cobranças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-175">You can write off bad debts by selecting **Write off** on the **Collections** page and the collections list pages.</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d1-176">Quando você dá baixa nas transações de um cliente, todas as transações dele são marcadas automaticamente para liquidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-176">When you write off transactions for a customer, all transactions for that customer are automatically marked for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-177">O valor da baixa depende do valor líquido das transações marcadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-177">The amount that is written off depends on the net amount of the marked transactions.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-178">A transação de baixa é criada em um diário geral e pode conter até três tipos de linhas de diário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-178">The write-off transaction is created in a general journal and can contain up to three types of journal lines:</span></span>

- <span data-ttu-id="9a7d1-179">O primeiro tipo de linha do diário contém a entrada de baixa do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-179">The first type of journal line contains the customer write-off entry.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-180">Se as transações marcadas contiverem várias combinações de códigos de moeda, dimensões e perfis de lançamento, uma linha de diário separada será criada para cada combinação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-180">If the marked transactions contain multiple combinations of currency codes, dimensions, and posting profiles, a separate journal line is created for each combination.</span></span>
- <span data-ttu-id="9a7d1-181">O segundo tipo de linha do diário contém a entrada de baixa de contabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-181">The second type of journal line contains the general ledger write-off entry.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-182">Se as transações marcadas contiverem várias combinações de códigos de moeda, dimensões e perfis de lançamento, uma linha de diário separada será criada para cada combinação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-182">If the marked transactions contain multiple combinations of currency codes, dimensions, and posting profiles, a separate journal line is created for each combination.</span></span>
- <span data-ttu-id="9a7d1-183">O terceiro tipo de linha do diário contém as informações de baixa de contabilidade para impostos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-183">The third type of journal line contains the general ledger write-off information for sales taxes.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-184">Essa linha do diário só será criada se a opção **Separar imposto** for selecionada na página **Parâmetros de contas a receber**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-184">This journal line is created only if the **Separate sales tax** option is selected on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-185">Se as transações marcadas contiverem várias combinações de contas a pagar de imposto, dimensões e códigos de imposto, uma linha de diário separada será criada para cada combinação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-185">If the marked transactions contain multiple combinations of sales tax payable accounts, dimensions, and sales tax codes, a separate journal line is created for each combination.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-186">A transação de baixa é criada na moeda da transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-186">The write-off transaction is created in the transaction currency.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-187">Para obter mais informações, consulte Criar um diário de baixa para um cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-187">For more information see, Create a write-off journal for a customer.</span></span>

## <a name="process-nsf-payments"></a><span data-ttu-id="9a7d1-188">Processar pagamentos NSF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-188">Process NSF payments</span></span>

<span data-ttu-id="9a7d1-189">Você pode processar pagamentos NSF selecionando **Pagamento NSF** na página **Cobranças**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-189">You can process NSF payments by selecting **NSF payment** on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-190">Quando você seleciona esse botão, o pagamento é cancelado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-190">When you select this button, the payment is canceled.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-191">Se uma taxa de NSF for aplica ao cliente, uma transação de encargo será criada em um diário de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-191">If an NSF fee applies for the customer, a charge transaction is created in a payment journal.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-192">O valor da taxa é baseado nas configurações de encargos automáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-192">The amount of the fee is based on the settings for the automatic charges.</span></span> <span data-ttu-id="9a7d1-193">Os encargos automáticos que se aplicam aos pagamentos NSF são especificados pelo grupo de encargos selecionado na página **Contas bancárias** para a conta bancária afetada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-193">The automatic charges that apply to NSF payments are specified by the charges group that is selected on the **Bank accounts** page for the affected bank account.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="9a7d1-194">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-194">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="9a7d1-195">Configuração de parâmetros de gerenciamento de crédito de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-195">Customer credit management parameters setup</span></span>](./cm-credit-mgmt-setup.md)

[<span data-ttu-id="9a7d1-196">Informações de configuração de gerenciamento de crédito de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-196">Customer credit management setup information</span></span>](./cm-setup-information.md)

[<span data-ttu-id="9a7d1-197">Adicionar informações de gerenciamento de crédito de um cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-197">Add credit management information for a customer</span></span>](./cm-add-credit-mgmt-information-customer.md)

[<span data-ttu-id="9a7d1-198">Grupos de crédito de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-198">Customer credit groups</span></span>](./cm-customer-credit-groups.md)

[<span data-ttu-id="9a7d1-199">Ajustes de limite de crédito de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-199">Customer credit limit adjustments</span></span>](./cm-credit-limit-adjustments.md)

[<span data-ttu-id="9a7d1-200">Bloqueios de crédito para ordens de venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-200">Credit holds for sales orders</span></span>](./cm-sales-order-credit-holds.md)

[<span data-ttu-id="9a7d1-201">Tarefas periódicas de gerenciamento de crédito de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7d1-201">Customer credit management periodic tasks</span></span>](./cm-periodic-tasks.md)
