---
title: Configuração de gerenciamento de crédito
description: Este tópico descreve a configuração necessária para o Gerenciamento de crédito.
author: mikefalkner
ms.date: 09/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 640d81920dad391a77b58942972660b01f11b003
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5830631"
---
# <a name="credit-management-setup"></a><span data-ttu-id="82eed-103">Configuração de gerenciamento de crédito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-103">Credit management setup</span></span> 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="credit-management-workflows"></a><span data-ttu-id="82eed-104">Fluxos de trabalho de gerenciamento de crédito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-104">Credit management workflows</span></span>

<span data-ttu-id="82eed-105">Vá para **Crédito e cobranças \> Configuração \> Fluxos de trabalho de gerenciamento de crédito** para definir os fluxos de trabalho usados para gerenciar ajustes de limite de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-105">Go to **Credit and collections \> Setup \> Credit management workflows** to define the workflows that are used to manage credit limit adjustments.</span></span>

- <span data-ttu-id="82eed-106">Você pode criar um fluxo de trabalho que permita aprovar um lote de ajustes de limites de crédito com uma única aprovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-106">You can create a workflow that lets you approve a batch of credit limits adjustments through a single approval.</span></span>
- <span data-ttu-id="82eed-107">Você pode adicionar um fluxo de trabalho no nível da linha para que os ajustes de limite de crédito possam ser aprovados individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-107">You can add a workflow at the line level, so that credit limit adjustments can be approved individually.</span></span>
- <span data-ttu-id="82eed-108">Você pode criar um fluxo de trabalho de liberação que encaminhe os bloqueios automaticamente para um processo de fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-108">You can create a release workflow that automatically routes holds to a workflow process.</span></span>

## <a name="blocking-rules"></a><span data-ttu-id="82eed-109">Regras de bloqueio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-109">Blocking rules</span></span>

### <a name="ranking-payment-terms"></a><span data-ttu-id="82eed-110">Classificando condições de pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-110">Ranking payment terms</span></span>

<span data-ttu-id="82eed-111">Você pode colocar uma ordem de venda em espera se as condições de pagamento na ordem não corresponderem às condições de pagamento padrão do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-111">You can put a sales order on hold if the payment terms on the order don't match the default payment terms for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="82eed-112">No entanto, às vezes as condições de pagamento são diferentes, mas parecidas o bastante a ponto de você não querer colocar a ordem em espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-112">However, sometimes the payment terms differ but are similar enough that you don't want to put the order on hold.</span></span> <span data-ttu-id="82eed-113">Você pode classificar as condições de pagamento para que algumas delas tenham a mesma classificação, enquanto outras têm uma classificação mais alta ou mais baixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-113">You can rank payment terms so that some of them have the same rank, whereas others have a higher or lower rank.</span></span>

<span data-ttu-id="82eed-114">Se as classificações das condições de pagamento estiverem ativas, e as condições de pagamento na ordem tiverem uma classificação superior à das condições de pagamento padrão do cliente, as ordens de venda serão mantidas em espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-114">If the rankings for payment terms are active, and if the payment terms on the order have a higher rank than the default payment terms for the customer, the sales order will be put on hold.</span></span>

<span data-ttu-id="82eed-115">Para configurar as classificações de condições de pagamento, acesse **Crédito e cobranças \> Configuração \> Configuração de gerenciamento de crédito \> Classificar condições de pagamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-115">To set up the payment terms ranking go to **Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \>Rank payment terms**</span></span>  

### <a name="ranking-settlement-discounts"></a><span data-ttu-id="82eed-116">Classificando descontos de liquidação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-116">Ranking settlement discounts</span></span>

<span data-ttu-id="82eed-117">Você pode colocar uma ordem de venda em espera se o desconto à vista na ordem não corresponder ao desconto à vista padrão do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-117">You can put a sales order on hold if the cash discount on the order doesn't match the default cash discount for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="82eed-118">No entanto, às vezes os descontos à vista são diferentes, mas parecidos o bastante a ponto de você não querer colocar a ordem em espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-118">However, sometimes the cash discounts differ but are similar enough that you don't want to put the order on hold.</span></span> <span data-ttu-id="82eed-119">Você pode classificar os descontos à vista para que alguns deles tenham a mesma classificação, enquanto outros têm uma classificação mais alta ou mais baixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-119">You can rank cash discounts so that some of them have the same rank, whereas others have a higher or lower rank.</span></span>

<span data-ttu-id="82eed-120">Se as classificações dos descontos à vista estiverem ativas e os descontos à vista na ordem tiverem uma classificação superior à do desconto à vista padrão do cliente, as ordens de venda serão mantidas em espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-120">If rankings for settlement discounts are active, and if the cash discount on the order has a higher rank than the default cash discount for the customer, the sales order will be put on hold.</span></span>

<span data-ttu-id="82eed-121">Para configurar as classificações de condições de pagamento, acesse **Crédito e cobranças \> Configuração \> Configuração de gerenciamento de crédito \> Classificar descontos de liquidação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-121">To set up the payment terms ranking go to **Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \>Rank settlement discounts**</span></span>  

## <a name="reasons"></a><span data-ttu-id="82eed-122">Motivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-122">Reasons</span></span>

<span data-ttu-id="82eed-123">Vários tipos de motivos são usados no Gerenciamento de crédito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-123">Several types of reasons are used in Credit management:</span></span>

- <span data-ttu-id="82eed-124">Os motivos de bloqueio indicam por que uma ordem de venda foi colocada em espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-124">Hold reasons indicate why a sales order was put on hold.</span></span>
- <span data-ttu-id="82eed-125">Os motivos de liberação são atribuídos a uma ordem quando ela é liberada do bloqueio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-125">Release reasons are assigned to an order when it's released from hold.</span></span>
- <span data-ttu-id="82eed-126">Os motivos de status indicam por que um status de conta foi atribuído a um cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-126">Status reasons indicate why an account status was assigned to a customer.</span></span>

<span data-ttu-id="82eed-127">Você pode configurar motivos na página **Motivos de gerenciamento de crédito** (**Crédito e cobranças \> Configuração \> Configuração de gerenciamento de crédito \> Motivos de gerenciamento de crédito**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-127">You can set up reasons on the **Credit management reasons** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Credit management reasons**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="82eed-128">No campo **Tipo do motivo**, selecione o tipo de motivo: **Bloqueio**, **Liberação** ou **Status**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-128">In the **Reason type** field, select the type of reason: **Hold**, **Release**, or **Status**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="82eed-129">No campo **Motivo**, insira um nome para o motivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-129">In the **Reason** field, enter a name for the reason.</span></span>
3. <span data-ttu-id="82eed-130">No campo **Descrição**, insira uma descrição do código de motivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-130">In the **Description** field, enter a description of the reason code.</span></span>

## <a name="credit-management-groups"></a><span data-ttu-id="82eed-131">Grupos de gerenciamento de crédito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-131">Credit management groups</span></span>

<span data-ttu-id="82eed-132">Os grupos de gerenciamento de crédito são usados para identificar clientes ou grupos de clientes que têm as mesmas propriedades de gerenciamento de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-132">Credit management groups are used to identify customers or groups of customers that have the same credit management properties.</span></span> <span data-ttu-id="82eed-133">Por exemplo, grupos de gerenciamento de crédito podem ser usados para determinar as regras de gerenciamento de crédito de bloqueio e exclusão para clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-133">For example, credit management groups can be used to determine the blocking and exclusion credit management rules for customers.</span></span>

<span data-ttu-id="82eed-134">Você pode criar grupos de gerenciamento de crédito na página **Grupos de gerenciamento de crédito** (**Crédito e cobranças \> Configuração > Configuração de gerenciamento de crédito \> Grupos de gerenciamento de crédito**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-134">You can create credit management groups on the **Credit management groups** page (**Credit and collections \> Setup> Credit management setup \> Credit management groups**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="82eed-135">Selecione **Novo** para criar uma linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-135">Select **New** to create a line.</span></span>
2. <span data-ttu-id="82eed-136">Insira uma ID para o grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-136">Enter an ID for the group.</span></span> <span data-ttu-id="82eed-137">A ID pode ter até 10 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-137">The ID can have up to 10 characters.</span></span>
3. <span data-ttu-id="82eed-138">No campo **Descrição**, insira um nome para o grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-138">In the **Description** field, enter a name for the group.</span></span> <span data-ttu-id="82eed-139">O nome pode ter até 60 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-139">The name can have up to 60 characters.</span></span>

<span data-ttu-id="82eed-140">O grupo de gerenciamento de crédito é atribuído a um cliente na FastTab **Crédito e cobranças** da página **Todos os clientes** (**Contas a receber \> Clientes \> Todos os clientes**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-140">The credit management group is assigned to a customer on the **Credit and collections** FastTab of the **All customers** page (**Account receivable \> Customers \> All customers**).</span></span>

## <a name="account-statuses"></a><span data-ttu-id="82eed-141">Status da conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-141">Account statuses</span></span>

<span data-ttu-id="82eed-142">Você pode criar status de conta para identificar a posição de crédito de uma conta de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-142">You can create account statuses to identify the credit standing of a customer account.</span></span> <span data-ttu-id="82eed-143">Você pode definir um status e seu efeito sobre os processos em espera de faturamento e entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-143">You can define a status and its effect on the invoicing and delivery on-hold processes.</span></span> <span data-ttu-id="82eed-144">Os status de conta também podem ser usados para determinar regras de bloqueio para um cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-144">Account statuses can also be used to determine blocking rules for a customer.</span></span>

<span data-ttu-id="82eed-145">Você pode criar status de conta na página **Status da conta** (**Crédito e cobranças \> Configuração > Configuração de gerenciamento de crédito \> Status da conta**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-145">You can create account statuses on the **Account statuses** page (**Credit and collections \> Setup> Credit management setup \> Account statuses**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="82eed-146">Adicione um status de conta e insira uma descrição que represente a posição de crédito de um cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-146">Add an account status, and enter a description that represents the credit standing for a customer.</span></span> <span data-ttu-id="82eed-147">Por exemplo, use **Normal** para indicar que um cliente tem uma boa posição e as ordens em aberto estão sujeitas ao processamento padrão de gerenciamento de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-147">For example, use **Normal** to indicate that a customer is in good standing and open orders are subject to standard credit management processing.</span></span>
2. <span data-ttu-id="82eed-148">Nos campos **Faturamento** e **Entrega em Espera**, selecione o tipo de bloqueio que deve ocorrer para os clientes que têm esse status de conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-148">In the **Invoicing** and **Delivery on Hold** fields, select the type of hold that should occur for customers who have this account status.</span></span> <span data-ttu-id="82eed-149">Você pode bloquear todo o processamento, bloquear somente o processamento de faturas ou pode bloquear nenhum processamento quando as regras de limite de crédito forem aplicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-149">You can hold all processing, hold only invoice processing, or hold no processing when the credit limit rules are applied.</span></span>

## <a name="scoring-groups"></a><span data-ttu-id="82eed-150">Grupos de pontuação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-150">Scoring groups</span></span>

<span data-ttu-id="82eed-151">Você pode configurar grupos de pontuação para definir fatores de risco e os critérios usados para mensurá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-151">You can set up scoring groups to define risk factors and the criteria that are used to measure them.</span></span> <span data-ttu-id="82eed-152">Quando as informações sobre um cliente são aplicadas a um grupo de pontuação, uma pontuação é calculada para cada fator de risco e usada para colocar o cliente em um grupo de risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-152">When information about a customer is applied to a scoring group, a score is calculated for each risk factor and used to put the customer in a risk group.</span></span> <span data-ttu-id="82eed-153">O grupo de risco pode ser usado para identificar a confiabilidade de crédito e calcular limites de crédito automáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-153">The risk group can be used to identify credit worthiness and calculate automatic credit limits.</span></span>

<span data-ttu-id="82eed-154">Você pode criar grupos de pontuação na página **Grupos de pontuação** (**Crédito e cobranças \> Configuração \> Configuração de gerenciamento de crédito \> Risco \> Grupos de pontuação**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-154">You can create scoring groups on the **Scoring groups** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Risk \> Scoring groups**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="82eed-155">Crie um grupo de pontuação e insira um nome para ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-155">Create a scoring group, and enter a name for it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="82eed-156">Insira uma descrição para descrever melhor o grupo de pontuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-156">Enter a description to further describe the scoring group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="82eed-157">Selecione um tipo de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-157">Select a group type.</span></span> <span data-ttu-id="82eed-158">Existem oito tipos predefinidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-158">There are eight predefined types.</span></span> <span data-ttu-id="82eed-159">Você também pode selecionar **Definido pelo usuário** para definir um tipo de grupo mais adequado para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-159">You can also select **User defined** to define a group type that's better suited to your organization.</span></span>
4. <span data-ttu-id="82eed-160">Selecione um tipo de pontuação para definir como o grupo de pontuação calcula a pontuação de risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-160">Select a score type to define how the scoring group calculates the risk score.</span></span> <span data-ttu-id="82eed-161">As opções a seguir estão disponíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-161">The following options are available:</span></span>

    - <span data-ttu-id="82eed-162">**Intervalo** – Use esta opção para definir um intervalo de valores a serem usados para calcular uma pontuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-162">**Range** – Use this option to define a range of values that should be used to calculate a score.</span></span>
    - <span data-ttu-id="82eed-163">**Definido pelo usuário** – Use esta opção para definir manualmente uma lista de valores a serem usados para a pontuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-163">**User defined** – Use this option to manually define a list of values that should be used for the score.</span></span>

5. <span data-ttu-id="82eed-164">Se você selecionou **Intervalo** como o tipo de pontuação, adicione linhas para definir o intervalo de valores e as pontuações correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-164">If you selected **Range** as the score type, add lines to define the range of values and the corresponding scores.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="82eed-165">No campo **Do valor**, especifique o valor mais baixo do intervalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-165">In the **From value** field, specify the lowest value in the range.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="82eed-166">No campo **Ao valor**, especifique o valor mais alto do intervalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-166">In the **To value** field, specify the highest value in the range.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="82eed-167">No campo **Pontuação**, insira a pontuação que deve ser atribuída quando o valor fornecido está no intervalo "de"/"até".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-167">In the **Score** field, enter the score that should be assigned when the value that is provided is in the "from"/"to" range.</span></span>

    <span data-ttu-id="82eed-168">Se você selecionou **Definido pelo usuário** como o tipo de pontuação, adicione linhas para especificar os valores definidos pelo usuário e as pontuações correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-168">If you selected **User defined** as the score type, add lines to define the user-defined values and the corresponding scores.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="82eed-169">No campo **Valor**, insira o valor definido pelo usuário que deve ser fornecido das informações do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-169">In the **Value** field, enter the user-defined value that should be provided from the customer information.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="82eed-170">No campo **Pontuação**, insira a pontuação que deve ser atribuída quando o valor fornecido está no intervalo "de"/"até".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-170">In the **Score** field, enter the score that should be assigned when the value that is provided is in the "from"/"to" range.</span></span>

## <a name="risk-classification"></a><span data-ttu-id="82eed-171">Classificação de risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-171">Risk classification</span></span>

<span data-ttu-id="82eed-172">É possível definir avaliações de risco que podem ser atribuídas a clientes com base na pontuação de risco deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-172">You can define risk assessments that can be assigned to customers, based on their risk score.</span></span> <span data-ttu-id="82eed-173">Uma pontuação de risco é calculada comparando as informações do cliente com cada grupo de pontuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-173">A risk score is calculated by comparing customer information to each scoring group.</span></span> <span data-ttu-id="82eed-174">As pontuações são somados, e a pontuação total é comparada com os valores na configuração do grupo de risco para identificar o grupo de risco ao qual o cliente pertence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-174">The scores are summed, and the total score is compared to the values in the risk group setup to identify the risk group that the customer belongs to.</span></span> <span data-ttu-id="82eed-175">A pontuação do grupo de risco é usada para definir as regras de exclusão e bloqueio de gerenciamento de crédito para o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-175">The risk group score is then used to define credit management blocking and exclusion rules for the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="82eed-176">Você pode configurar grupos de risco na página **Avaliações de risco** (**Crédito e cobranças \> Configuração \> Configuração de gerenciamento de crédito \> Risco \> Avaliações de risco**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-176">You can set up risk groups on the **Risk assessments** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Risk \> Risk classification**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="82eed-177">Insira uma ID de grupo de risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-177">Enter a risk group ID.</span></span>
2. <span data-ttu-id="82eed-178">Insira uma descrição para explicar melhor o grupo de risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-178">Enter a description to further explain the risk group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="82eed-179">Insira um intervalo de pontuações usado para determinar quais clientes pertencem ao grupo de risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-179">Enter a range of scores that is used to determine which customers belong to the risk group.</span></span>
4. <span data-ttu-id="82eed-180">Selecione um indicador de grupo de risco para especificar o símbolo que representa o grupo de risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-180">Select a risk group indicator to specify the symbol that represents the risk group.</span></span>

## <a name="guaranteeinsurance-types"></a><span data-ttu-id="82eed-181">Tipos de garantia/seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-181">Guarantee/insurance types</span></span>

<span data-ttu-id="82eed-182">Você pode configurar tipos de garantia/seguro na página **Tipos de garantia/seguro** (**Crédito e cobranças \> Configuração \> Configuração de gerenciamento de crédito \> Seguros e garantias \> Tipos de seguro e garantia**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-182">You can set up guarantee/insurance types on the **Guarantee/insurance types** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Insurance and guarantees \> Insurance and guarantee types**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="82eed-183">Insira um tipo de garantia ou de seguro que identifique o nome do fiador ou do corretor de seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-183">Enter a guarantee or insurance type that identifies the name of the guarantor or insurance broker.</span></span>
2. <span data-ttu-id="82eed-184">Insira uma descrição para descrever o fiador/corretor de seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-184">Enter a description to describe the guarantor/insurance broker.</span></span>

## <a name="coverage-types"></a><span data-ttu-id="82eed-185">Tipos de cobertura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-185">Coverage types</span></span>

<span data-ttu-id="82eed-186">Tipos de cobertura podem ser usados para classificar melhor as apólices de seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-186">Coverage types can be used to further classify insurance policies.</span></span> <span data-ttu-id="82eed-187">Eles não podem ser usados com garantias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-187">They can't be used with guarantees.</span></span>

<span data-ttu-id="82eed-188">Você pode adicionar tipos de cobertura na página **Tipos de cobertura** (**Crédito e cobranças \> Configuração \> Configuração de de gerenciamento de crédito \> Seguro e garantias \> Tipos de cobertura**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-188">You can add coverage types on the **Coverage types** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Insurance and guarantees \> Coverage types**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="82eed-189">Insira um tipo de cobertura para identificar o tipo de cobertura que deve ser adicionado como seguro ou garantia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-189">Enter a coverage type to identify the type of coverage that should be added as insurance or a guarantee.</span></span>
2. <span data-ttu-id="82eed-190">Insira uma descrição para descrever o tipo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-190">Enter a description to describe of the coverage type.</span></span>

## <a name="automatic-credit-limits"></a><span data-ttu-id="82eed-191">Limites de crédito automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-191">Automatic credit limits</span></span>

<span data-ttu-id="82eed-192">Você pode criar critérios para limites de crédito automáticos na página **Limites de crédito automáticos** (**Crédito e cobranças \> Configuração \> Configuração de gerenciamento de crédito \> Risco \> Limites de crédito automáticos**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-192">You can create criteria for automatic credit limits on the **Automatic credit limits** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Risk \> Automatic credit limits**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="82eed-193">Selecione um grupo de risco ao qual o limite de crédito automático deve ser atribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-193">Select a risk group that the automatic credit limit should be assigned to.</span></span>
2. <span data-ttu-id="82eed-194">Selecione a moeda para o limite de crédito automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-194">Select the currency for the automatic credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="82eed-195">É possível criar vários limites de crédito automáticos em diferentes moedas para o mesmo grupo de risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-195">You can create multiple automatic credit limits in different currencies for the same risk group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="82eed-196">Insira o valor da receita que representa a receita máxima da empresa que pode ser usada para esse limite de crédito automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-196">Enter the revenue amount that represents the maximum company revenue that can be used for this automatic credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="82eed-197">Quando os limites de crédito são criados, o valor da receita é comparado a um valor de receita encontrado na página **Finanças** (**Contas a receber \> Todos os clientes \> Selecionar um cliente \> Geral \> Estatísticas \> Finanças**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-197">When credit limits are created, the revenue amount is compared to a revenue value that is found on the **Financials** page (**Accounts receivable \> All customers \> Select a customer \> General \> Statistics \> Financial**).</span></span> <span data-ttu-id="82eed-198">O sistema usa o valor mais recente na seção **Visão geral**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-198">The system uses the latest value in the **Overview** section.</span></span>

<span data-ttu-id="82eed-199">Siga estas etapas para adicionar linhas que representem o limite de crédito a ser gerado com base nos critérios selecionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-199">Follow these steps to add lines that represent the credit limit that will be generated based on the selected criteria.</span></span>

1. <span data-ttu-id="82eed-200">Selecione o grupo de pontuação que define as informações do cliente que devem ser usadas para calcular o limite de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-200">Select the scoring group that defines the customer information that should be used to calculate the credit limit.</span></span>
2. <span data-ttu-id="82eed-201">Selecione o operador de comparação que define como as informações do grupo de pontuação devem ser avaliadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-201">Select the comparison operator that defines how the scoring group information should be evaluated.</span></span>
3. <span data-ttu-id="82eed-202">Insira o valor que deve ser comparado ao valor especificado para o grupo de pontuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-202">Enter the value that should be compared to the value that is specified for the scoring group.</span></span>
4. <span data-ttu-id="82eed-203">Insira o limite de crédito que deverá ser atribuído se as informações do cliente corresponderem ao valor especificado para o grupo de pontuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-203">Enter the credit limit that should be assigned if the customer information matches the value that is specified for the scoring group.</span></span> <span data-ttu-id="82eed-204">Por exemplo, você cria um limite de crédito automático para o grupo de pontuação **Baixa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-204">For example, you create an automatic credit limit for the **Low** scoring group.</span></span> <span data-ttu-id="82eed-205">Se anos na empresa é um dos grupos de pontuação, você pode definir uma linha que atribua um limite de crédito de 100.000 se o cliente estiver no negócio há cinco anos e outra linha que atribua um limite de crédito de 200.000 se o cliente estiver no negócio há 10 anos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82eed-205">If the years in business is one of the scoring groups, you can define one line that assigns a 100,000 credit limit if the customer has been in business five years and another line that assigns a 200,000 credit limit if the customer has been in business for 10 years.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]