---
title: 'Instantâneo de classificação por vencimento de cliente '
description: Este tópico fornece informações sobre os instantâneos de classificação por vencimento de cliente. Um instantâneo de classificação por vencimento calcula os saldos classificados por vencimento de um grupo de clientes em determinado momento.
author: JodiChristiansen
ms.date: 05/05/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: ilyako
ms.search.validFrom: 2021-05-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: b88d3fe97d14d3e2f766367de501148063582000
ms.sourcegitcommit: 16376a301a0f121f384d77f9976638f701f8e88e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6123353"
---
# <a name="customer-aging-snapshots"></a><span data-ttu-id="ff573-104">Instantâneo de classificação por vencimento de cliente </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-104">Customer aging snapshots</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ff573-105">Este tópico fornece informações sobre os instantâneos de classificação por vencimento de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-105">This topic provides information about customer aging snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="ff573-106">Um instantâneo de classificação por vencimento calcula os saldos classificados por vencimento de um grupo de clientes em determinado momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-106">An aging snapshot calculates aged balances for a group of customers at a point in time.</span></span> <span data-ttu-id="ff573-107">Você pode criar registros de instantâneos de classificação por vencimento para todos os clientes ou para os clientes de um grupo de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-107">You can create aging snapshot records either for all customers or for the customers in a customer pool.</span></span>

<span data-ttu-id="ff573-108">As informações dos instantâneos de classificação por vencimento aparecem na página de listagem **Saldos classificados por vencimento** e na página **Cobranças**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-108">Information from aging snapshots is shown on the **Aged balances** list page and the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="ff573-109">Você deve criar um instantâneo de classificação por vencimento antes de usar a página de listagem **Saldos classificados por vencimento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-109">You must create an aging snapshot before you can use the **Aged balances** list page.</span></span> <span data-ttu-id="ff573-110">A página de listagem lista somente clientes para os quais um instantâneo de classificação por vencimento foi criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-110">The list page lists only customers that an aging snapshot has been created for.</span></span>

<span data-ttu-id="ff573-111">O espaço de trabalho **Crédito e cobranças de clientes** também mostra a classificação por vencimento do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-111">The **Customer credit and collections** workspace also shows the customer aging.</span></span> <span data-ttu-id="ff573-112">Para obter mais informações, consulte [Conteúdo de gerenciamento de crédito e cobrança do Power BI](credit-collections-power-bi.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-112">For more information, see [Credit and collections management Power BI content](credit-collections-power-bi.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ff573-113">Para ajudar a reduzir o tempo necessário para criar um instantâneo de classificação por vencimento, ative o recurso **Aumento de desempenho de classificação por vencimento do cliente** no espaço de trabalho **Gerenciamento de recursos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-113">To help reduce the time that is required to create an aging snapshot, turn on the **Customer aging performance enhancement** feature in the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="ff573-114">No entanto, não use grupos de clientes quando este recurso estiver ativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-114">However, don't use customer pools when this feature is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="ff573-115">Se um grupo de clientes for selecionado, o recurso não funcionará, mas você ainda poderá criar um instantâneo de classificação por vencimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-115">If a customer pool is selected, the feature won't work, but you can still create an aging snapshot.</span></span>

<span data-ttu-id="ff573-116">Ao criar um instantâneo de classificação por vencimento de cliente, use os campos a seguir para inserir informações sobre ele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-116">When you create a customer aging snapshot, use the following fields to enter information about it:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff573-117">No campo **Definição do período de classificação por vencimento**, selecione a definição do período de classificação para o instantâneo de classificação por vencimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-117">**Aging period definition** – Select the aging period definition for the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="ff573-118">Você pode ter um instantâneo de classificação por vencimento para cada definição do período de classificação por vencimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-118">You can have one aging snapshot for each aging period definition.</span></span> <span data-ttu-id="ff573-119">O instantâneo de classificação por vencimento e a definição do período de classificação por vencimento devem ser criados separadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-119">The aging snapshot and the aging period definition must be created separately.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff573-120">**ID do Grupo** – Esse campo é opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-120">**Pool ID** – This field is optional.</span></span> <span data-ttu-id="ff573-121">Você pode usar um grupo para definir o conjunto de clientes que deve ser processado no instantâneo de classificação por vencimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-121">You can use a pool to define the set of customers that should be processed in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="ff573-122">Se você selecionar um grupo de clientes neste campo, um instantâneo de classificação por vencimento será criado somente para as contas de cliente que fazem parte desse grupo de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-122">If you select a customer pool in this field, an aging snapshot is created only for the customer accounts that are part of that customer pool.</span></span> <span data-ttu-id="ff573-123">O grupo de clientes selecionado deve ser do tipo **Instantâneo de classificação por vencimento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-123">The selected customer pool must be of the **Aging snapshot** type.</span></span> <span data-ttu-id="ff573-124">Se você deixar este campo em branco, será criado um instantâneo de classificação por vencimento para todas as contas de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-124">If you leave this field blank, an aging snapshot is created for all customer accounts.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ff573-125">Se o recurso **Aumento de desempenho de classificação por vencimento do cliente** estiver ativado, não selecione um grupo de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-125">If the **Customer aging performance enhancement** feature is turned on, don't select a customer pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="ff573-126">**Critérios** – o instantâneo de classificação por vencimento terá a duração com base na data selecionada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-126">**Criteria** – The aging snapshot will age based on the date that you select:</span></span>

    - <span data-ttu-id="ff573-127">**Data da transação** – Cada transação terá o vencimento com base na data da transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-127">**Transaction date** – Each transaction is aged based on its transaction date.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ff573-128">**Data de conclusão** – Cada transação terá o vencimento com base em sua data de conclusão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-128">**Due date** – Each transaction is aged based on its due date.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ff573-129">**Data do documento** – Cada transação terá o vencimento com base na data do documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-129">**Document date** – Each transaction is aged based on its document date.</span></span>

- <span data-ttu-id="ff573-130">**Classificação por vencimento a partir de** – Selecione a data a ser usada no campo **Data atual** do instantâneo de classificação por vencimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-130">**Aging as of** – Select the date to use in the **Current date** field for the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="ff573-131">Os períodos de classificação por vencimento são então calculados com base nessa data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-131">Aging periods are then calculated based on that date.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="ff573-132">**Data de hoje** – Usar a data do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-132">**Today's date** – Use the system date.</span></span> <span data-ttu-id="ff573-133">Selecione essa opção se o processo estiver configurado para ser executado em um lote recorrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-133">Select this option if processing is set up to run in a recurring batch.</span></span> <span data-ttu-id="ff573-134">Em seguida, toda vez que o lote for executado, a data de sistema dessa execução será usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-134">Then, every time that the batch is run, the system date of that run is used.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ff573-135">**Data selecionada** – Use uma data que você especificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-135">**Selected date** – Use a date that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="ff573-136">Se você selecionar esta opção, você também deve inserir uma data de classificação por vencimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-136">If you select this option, you must enter an aging date.</span></span>

    <span data-ttu-id="ff573-137">Por exemplo, o período de classificação por vencimento atual é 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-137">For example, the current aging period is 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="ff573-138">Se você selecionar **Data de hoje** neste campo, o período de classificação por vencimento atual começará na data de hoje e incluirá os 29 dias anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-138">If you select **Today's date** in this field, the current aging period starts on today's date and then includes the previous 29 days.</span></span> <span data-ttu-id="ff573-139">Se você selecionar **Data selecionada** e informar uma data, o período de classificação por vencimento começará na data especificada e incluirá os 29 dias anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-139">If you select **Selected date** and enter a date, the current aging period starts on the specified date and then includes the previous 29 days.</span></span>

- <span data-ttu-id="ff573-140">**Atualizar status de cobrança** – Defina esta opção como **Sim** para atualizar o status da coleção de transações na página **Cobranças** de **Promessa de pagamento** para **Promessa de pagamento quebrada**, se a data de vencimento for posterior à data no campo **Data da promessa de pagamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-140">**Update collection status** – Set this option to **Yes** to update the collection status of transactions on the **Collections** page from **Promise to pay** to **Promise to pay broken** if the aging date is beyond the date in the **Promise to pay date** field.</span></span> <span data-ttu-id="ff573-141">Defina esta opção como **Não** para deixar o status da cobrança inalterado na página **Cobranças**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-141">Set this option to **No** to leave the collection status unchanged on the **Collections** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff573-142">**Incluir clientes com saldo zero** – Defina esta opção como **Sim** para incluir todos os clientes, independentemente de seu saldo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-142">**Include customers with zero balance** – Set this option to **Yes** to include all customers, regardless of their balance.</span></span> <span data-ttu-id="ff573-143">Se você incluir todos os clientes, recomendamos que ative o recurso **Aumento de desempenho de classificação por vencimento do cliente** e não use grupos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-143">If you include all customers, we recommend that you to turn on the **Customer aging performance enhancement** feature, and that you not use customer pools.</span></span> <span data-ttu-id="ff573-144">Defina esta opção como **Não** para incluir somente clientes que tenham um saldo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-144">Set this option to **No** to include only customers that have a balance.</span></span> <span data-ttu-id="ff573-145">Esta configuração ajuda a melhorar o desempenho, pois os clientes que não têm um saldo são ignorados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-145">This setting helps speed up performance, because customers that don't have a balance are skipped.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff573-146">**Intervalo da empresa** – Na guia **Intervalo da empresa**, selecione as entidades legais (empresas) a serem incluídas no instantâneo de classificação por vencimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-146">**Company range** – On the **Company range** tab, select the legal entities (companies) to include in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="ff573-147">Somente as entidades legais configuradas para pagamentos centralizados estão disponíveis para seleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-147">Only legal entities that are set up for centralized payments are available for selection.</span></span> <span data-ttu-id="ff573-148">As transações das entidades legais selecionadas serão então incluídas nos períodos de classificação por vencimento para clientes que têm a mesma ID de participante em todas as entidades legais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-148">Transactions from the selected legal entities are then included in the aging periods for customers that have the same party ID in all those legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="ff573-149">Os valores de moeda são convertidos para a moeda da entidade legal que você efetuou logon quando criou o instantâneo de classificação por vencimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-149">Currency amounts are converted to the currency of the legal entity that you're signed in to when you create the aging snapshot.</span></span>

<span data-ttu-id="ff573-150">Recomendamos que você agende esse processo para ser executado em um lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-150">We recommend that you schedule this process to run in a batch.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ff573-151">Para ajudar a melhorar o desempenho de lotes quando os instantâneos de classificação por vencimento são criados, insira um número no campo **Número máximo de tarefas em lote** na FastTab **Padrões de cobranças** na guia **Cobranças** da página **Parâmetros de contas a receber**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-151">To help improve batch performance when aging snapshots are created, enter a number in the **Maximum number of batch tasks** field on the **Collections defaults** FastTab on the **Collections** tab of the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="ff573-152">No campo **Classificar saldos de cliente por vencimento**, recomendamos que você comece com o valor padrão **100** e ajuste o valor para otimizar o processamento para a sua situação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff573-152">In the **Age customer balances** field, we recommend that you start with the default value of **100** and then adjust the value to optimize processing for your situation.</span></span>

