---
title: Configurar crédito e cobranças
description: Este artigo explica como configurar a funcionalidade das coleções.
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 08/22/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustCollectionsActivitiesListPage
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 14031
ms.assetid: dcc6da2f-9af5-4f1d-abaa-b72967b66979
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 2ed075484f79d7ef7d0d4e6d62d037bb3e9cc96f
ms.sourcegitcommit: 3ba95d50b8262fa0f43d4faad76adac4d05eb3ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "2176460"
---
# <a name="set-up-credit-and-collections"></a><span data-ttu-id="7d1b6-103">Configurar crédito e cobranças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-103">Set up Credit and collections</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="7d1b6-104">Este artigo explica como configurar a funcionalidade das coleções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-104">This article explains how to set up the collections functionality.</span></span>

<a name="set-up-aging-period-definitions"></a><span data-ttu-id="7d1b6-105">Configurar definições de período de classificação por vencimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-105">Set up aging period definitions</span></span>
-------------------------------

<span data-ttu-id="7d1b6-106">Configure uma definição de período de classificação por vencimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-106">Set up an aging period definition.</span></span> <span data-ttu-id="7d1b6-107">Uma definição de período de classificação por vencimento define as colunas que aparecem nas páginas de listagem **Saldos classificados por vencimento**, **Atividades de cobranças** e **Casos de cobranças**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-107">An aging period definition defines the columns that appear on the **Aged balances**, **Collections activities**, and **Collections cases** list pages.</span></span> <span data-ttu-id="7d1b6-108">Também define os períodos que aparecem na página **Cobranças**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-108">It also defines the periods that appear on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="7d1b6-109">Se um grupo de clientes for configurado, a definição do período de classificação por vencimento para o grupo será usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-109">If a customer pool is set up, the aging period definition for the pool is used.</span></span> <span data-ttu-id="7d1b6-110">Se nenhum grupo for configurado, a definição do período de classificação por vencimento padrão especificada na página **Parâmetros de contas a receber** será usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-110">If no pools are set up, the default aging period definition that is specified on the **Accounts receivable parameters** page is used.</span></span> <span data-ttu-id="7d1b6-111">Se nenhuma definição do período de classificação por vencimento padrão for especificada, será usada a primeira definição do período de classificação por vencimento na página **Definições do período de classificação por vencimento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-111">If no default aging period definition is specified, the first aging period definition on the **Aging period definitions** page is used.</span></span>

## <a name="create-an-aging-snapshot"></a><span data-ttu-id="7d1b6-112">Criar um instantâneo de classificação por vencimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-112">Create an aging snapshot</span></span>
<span data-ttu-id="7d1b6-113">Crie registros instantâneos de classificação por vencimento para todos os clientes ou para os clientes de um grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-113">Create aging snapshot records for all customers or for the customers in a customer pool.</span></span> <span data-ttu-id="7d1b6-114">As informações do instantâneo de classificação por vencimento aparecem na página de listagem **Saldos classificados por vencimento** e na página **Cobranças**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-114">Aging snapshot information appears on the **Aged balances** list page and on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="7d1b6-115">Você deve criar um instantâneo de classificação por vencimento antes de usar a página de listagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-115">You must create an aging snapshot before you can use the list page.</span></span> <span data-ttu-id="7d1b6-116">A página de listagem mostra informações somente para os clientes para os quais um instantâneo de classificação por vencimento foi criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-116">The list page shows information only for customers that an aging snapshot has been created for.</span></span>

## <a name="optional-set-up-customer-pools"></a><span data-ttu-id="7d1b6-117">Opcional: configurar grupos de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-117">Optional: Set up customer pools</span></span>
<span data-ttu-id="7d1b6-118">Você pode configurar grupos de clientes para representar grupos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-118">You can set up customer pools to represent groups of customers.</span></span> <span data-ttu-id="7d1b6-119">Você pode usar grupos de clientes como filtros para as informações do cliente que aparecem nas páginas de listagem **Cobranças**, na página **Cobranças** ou quando você cria instantâneos de classificação por vencimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-119">You can use customer pools as filters for the customer information that appears on **Collections** list pages, on the **Collections** page, or when you create aging snapshots.</span></span>

## <a name="optional-create-a-collections-team"></a><span data-ttu-id="7d1b6-120">Opcional: criar uma equipe de cobrança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-120">Optional: Create a collections team</span></span>
<span data-ttu-id="7d1b6-121">Se várias pessoas de sua organização fizerem cobrança, você poderá configurar uma equipe de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-121">If multiple people in your organization do collections work, you can set up a collections team.</span></span> <span data-ttu-id="7d1b6-122">Você pode selecionar a equipe na página **Parâmetros de contas a receber**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-122">You can select the team on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="7d1b6-123">Se você não criar uma equipe de cobrança, uma será criada automaticamente quando você configurar agentes de cobranças na página **Agente de cobranças**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-123">If you don't create a collections team, a team is created automatically when you set up collections agents on the **Collections agent** page.</span></span>

## <a name="set-up-a-collections-case-category"></a><span data-ttu-id="7d1b6-124">Configurar uma categoria de caso de cobrança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-124">Set up a collections case category</span></span>
<span data-ttu-id="7d1b6-125">Se você usa casos para organizar seu trabalho de cobrança, configure uma categoria de caso que tenha o tipo de categoria **Cobranças**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-125">If you will use cases to organize your collections work, set up a case category that has the **Collections** category type.</span></span> <span data-ttu-id="7d1b6-126">Essa configuração só será obrigatória caso você queira usar a funcionalidade da página **Cobranças**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-126">This setup is required only if you want to use the case functionality on the **Collections** page.</span></span>

## <a name="set-up-journal-names-settlement-writeoff-and-nsf"></a><span data-ttu-id="7d1b6-127">Configurar os nomes de diário (liquidação, baixa e NSF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-127">Set up journal names (settlement, writeoff, and NSF)</span></span>
<span data-ttu-id="7d1b6-128">Configure os nomes dos diários usados quando as transações forem processadas na página **Cobranças**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-128">Set up the journal names that are used when transactions are processed on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="7d1b6-129">Esse processamento inclui a liquidação de uma transação, dar baixa em uma transação e o processamento de um pagamento NSF (insuficiência de fundos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-129">This processing includes settlement of a transaction, write-off of a transaction, and processing of a not sufficient funds (NSF) payment.</span></span>

| <span data-ttu-id="7d1b6-130">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-130">Description</span></span> | <span data-ttu-id="7d1b6-131">Tipo de diário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-131">Journal type</span></span>     |
|-------------|------------------|
| <span data-ttu-id="7d1b6-132">Liquidação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-132">Settlement</span></span>  | <span data-ttu-id="7d1b6-133">Pagamento de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-133">Customer payment</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d1b6-134">Baixa contábil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-134">Write-off</span></span>   | <span data-ttu-id="7d1b6-135">Diariamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-135">Daily</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7d1b6-136">NSF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-136">NSF</span></span>         | <span data-ttu-id="7d1b6-137">Pagamento de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-137">Customer payment</span></span> |

## <a name="set-up-a-reason-code-for-writeoff-transactions"></a><span data-ttu-id="7d1b6-138">Configurar um código de motivo para transações de baixa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-138">Set up a reason code for writeoff transactions</span></span>
<span data-ttu-id="7d1b6-139">Configure o código de motivo padrão usado ao dar baixa em transações na página **Cobranças**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-139">Set up the default reason code that is used when transactions are written off on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="7d1b6-140">Você pode alterar o código durante o processo de baixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-140">You can change the code during the write-off process.</span></span>

## <a name="set-up-a-folder-for-email-attachments-and-create-email-templates"></a><span data-ttu-id="7d1b6-141">Configurar uma pasta para anexos de email e criar modelos de email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-141">Set up a folder for email attachments and create email templates</span></span>
<span data-ttu-id="7d1b6-142">Se você enviar mensagens de email da página **Cobranças** com anexos do Microsoft Excel, poderá criar modelos opcionais de email para as mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-142">If you will send email messages from the **Collections** page that have Microsoft Excel attachments, you can create optional email templates for those messages.</span></span>

## <a name="set-up-accounts-receivable-parameters-for-collections"></a><span data-ttu-id="7d1b6-143">Configurar os parâmetros de contas a receber para cobranças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-143">Set up accounts receivable parameters for collections</span></span>
<span data-ttu-id="7d1b6-144">Configure os parâmetros de contas a receber que aparecem na guia **Cobranças**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-144">Set up the accounts receivable parameters that appear on the **Collections** tab.</span></span>

## <a name="optional-set-up-collections-agents"></a><span data-ttu-id="7d1b6-145">Opcional: configurar agentes de cobranças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-145">Optional: Set up collections agents</span></span>
<span data-ttu-id="7d1b6-146">Se várias pessoas de sua organização fizerem cobrança, você poderá configurar agentes de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-146">If multiple people in your organization do collections work, you can set up collections agents.</span></span> <span data-ttu-id="7d1b6-147">Um agente de cobrança é um trabalhador que está configurado como um usuário na página **Relações de usuário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-147">A collections agent is a worker who is set up as a user on the **User relations** page.</span></span> <span data-ttu-id="7d1b6-148">Você pode atribuir os grupos de clientes (consultas de cliente) a agentes de cobranças para ajudar os agentes a organizar seu trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-148">You can assign customer pools (customer queries) to collections agents to help the agents organize their work.</span></span> <span data-ttu-id="7d1b6-149">Os agentes de cobranças são adicionados à equipe selecionada na página **Parâmetros de contas a receber**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-149">The collections agents are added to the team that is selected on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="7d1b6-150">Se uma equipe não estiver selecionada nessa página, uma nova equipe chamada **Cobranças** será criada automaticamente e os agentes de cobranças serão adicionados à equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-150">If a team isn't selected on that page, a new team that is named **Collections** is automatically created, and the collections agents are added to that team.</span></span>

## <a name="set-up-a-writeoff-account"></a><span data-ttu-id="7d1b6-151">Configurar uma conta de baixa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-151">Set up a writeoff account</span></span>
<span data-ttu-id="7d1b6-152">Configure uma conta de baixa que será usada para a entrada de baixas da contabilidade quando uma transação for baixada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-152">Set up the write-off account that is used for the general ledger write-off entry when a transaction is written off.</span></span> <span data-ttu-id="7d1b6-153">Essa conta é armazenada no perfil de lançamentos do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-153">This account is stored on the customer posting profile.</span></span>

## <a name="set-up-nsf-information-for-bank-accounts"></a><span data-ttu-id="7d1b6-154">Configurar informações de NSF para contas bancárias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-154">Set up NSF information for bank accounts</span></span>
<span data-ttu-id="7d1b6-155">Atualize as contas bancárias de forma que elas tenham o diário correto quando os pagamentos NSF forem identificados na página **Cobranças**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-155">Update bank accounts so that they have the correct journal when NSF payments are identified on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="7d1b6-156">Na guia **Gerenciamento de moeda**, no campo **Diário de pagamento NSF**, selecione um diário de pagamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-156">On the **Currency management** tab,  in the **NSF payment journal** field, select a payment journal.</span></span>

## <a name="set-up-outlook-settings-for-users-of-the-collections-page"></a><span data-ttu-id="7d1b6-157">Definir configurações do Outlook para usuários na página Cobranças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-157">Set up Outlook settings for users of the Collections page</span></span>
<span data-ttu-id="7d1b6-158">Antes que os trabalhadores possam criar atividades ou enviar mensagens de email usando a página **Cobranças**, você deverá verificar se a chave de configuração **Sincronização do Microsoft Outlook** está selecionada e se a sincronização do Outlook está configurada para o trabalhador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-158">Before workers can create activities or send email messages by using the **Collections** page, you must verify that the **Microsoft Outlook synchronization** configuration key is selected, and that Outlook synchronization is set up for those workers.</span></span>

## <a name="set-up-email-and-address-settings-for-collections-customer-contacts"></a><span data-ttu-id="7d1b6-159">Definir configurações de email e de endereço para contatos de cliente de cobrança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-159">Set up email and address settings for collections customer contacts</span></span>
<span data-ttu-id="7d1b6-160">Configure endereços de email para contatos de cliente se você deseja enviar mensagens de email para os contatos na página **Cobranças**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-160">Set up email addresses for customer contacts if you want to send email messages to those contacts from the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="7d1b6-161">O contato de cobranças é usado como o contato padrão na página **Cobranças**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-161">The collections contact is used as the default contact on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="7d1b6-162">Você pode configurar um endereço do demonstrativo para um cliente se os demonstrativos tiverem de usar um endereço diferente do endereço principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-162">You can set up a statement address for a customer if statements should use an address other than the primary address.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d1b6-163">Na Guia Rápida **Crédito e Cobranças** para um cliente, no campo **Contato de cobranças**, selecione a pessoa na organização do cliente que trabalha com o agente de cobranças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-163">On the **Credit and Collections** FastTab for a customer, in the **Collections contact** field, select the person in the customer organization who works with your collections agent.</span></span> <span data-ttu-id="7d1b6-164">Essa pessoa é usada como o contato padrão na página **Cobranças** e as mensagens de email são enviadas para ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-164">This person is used as the default contact on the **Collections** page, and email messages are sent to him or her.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="7d1b6-165">Se um contato de cobranças não for especificado para um cliente, o contato principal do cliente será usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-165">If a collections contact isn't specified for a customer, the primary contact for the customer is used.</span></span> <span data-ttu-id="7d1b6-166">Se um contato principal não for especificado, as mensagens de email serão enviadas para o primeiro endereço listado na página **Contatos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-166">If a primary contact isn't specified, email messages are sent to the first address that is listed on the **Contacts** page.</span></span>

## <a name="set-up-email-settings-for-salespeople"></a><span data-ttu-id="7d1b6-167">Definir configurações de email para vendedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-167">Set up email settings for salespeople</span></span>
<span data-ttu-id="7d1b6-168">Configure endereços de email para vendedores se quiser enviar mensagens de email para eles da página **Cobranças**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-168">Set up email addresses for salespeople if you want to send email messages to salespeople from the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="7d1b6-169">Configure um endereço de email para cada representante de vendas em cada grupo de vendas por comissão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-169">Set up an email address for each sales representative in each commission sales group.</span></span> <span data-ttu-id="7d1b6-170">O representante de vendas que tiver a opção **Contato** selecionada será o vendedor padrão para quem as mensagens de email serão enviadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-170">The sales representative who has the **Contact** option selected is the default salesperson that email messages are sent to.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d1b6-171">Se um representante de vendas não for especificado, o vendedor principal da organização do cliente será usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-171">If a sales representative isn't specified, the primary salesperson for the customer organization is used.</span></span> <span data-ttu-id="7d1b6-172">Se um vendedor principal não for especificado, as mensagens de email serão enviados para o primeiro vendedor listado no formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-172">If a primary salesperson isn't specified, email messages are sent to the first salesperson who is listed on the page.</span></span>


<span data-ttu-id="7d1b6-173">Para obter mais informações, consulte os seguintes tópicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-173">For more information, see the following topics:</span></span>

 - [<span data-ttu-id="7d1b6-174">Criar uma sequência de cartas de cobrança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-174">Create a collection letter sequence</span></span>](tasks/create-collection-letter-sequence.md)

 - [<span data-ttu-id="7d1b6-175">Processar cartas de cobrança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-175">Process collection letters</span></span>](tasks/process-collection-letters.md)

 - [<span data-ttu-id="7d1b6-176">Revisar informações sobre cobranças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1b6-176">Review collections information</span></span>](tasks/review-collections-information.md)

