---
title: Operação de estoque de entrada no POS
description: Este tópico descreve os recursos da operação de entrada do estoque do ponto de venda (POS).
author: hhaines
manager: annbe
ms.date: 09/17/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: hhaines
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 10.0.9
ms.openlocfilehash: 2254453201817d906de9805e2cfd3c9e74c9497c
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5234476"
---
# <a name="inbound-inventory-operation-in-pos"></a><span data-ttu-id="88f07-103">Operação de estoque de entrada no PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-103">Inbound inventory operation in POS</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="88f07-104">Na versão 10.0.10 e posterior do Microsoft Dynamics 365 Commerce, as operações de entrada e saída no ponto de venda (PDV) substituem a operação de separação e recebimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-104">In Microsoft Dynamics 365 Commerce version 10.0.10 and later, inbound and outbound operations in the point of sale (POS) replace the picking and receiving operation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="88f07-105">Na versão 10.0.10 e posteriores do Commerce, todos os novos recursos do aplicativo do PDV que estão relacionados ao recebimento do estoque da loja em relação às ordens de compra e às ordens de transferência serão adicionados à operação do PDV da **Operação de entrada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-105">In Commerce version 10.0.10 and later, any new features in the POS application that are related to receiving store inventory against purchase orders and transfer orders will be added to the **Inbound operation** POS operation.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-106">Se você estiver usando a operação de separação e recebimento no PDV, recomendamos que você crie uma estratégia para mover-se dessa operação para as novas operações de entrada e saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-106">If you're currently using the picking and receiving operation in POS, we recommend that you develop a strategy for moving from that operation to the new inbound and outbound operations.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-107">Embora a operação de separação e recebimento não seja removida do produto, não haverá mais investimentos nela, de uma perspectiva funcional ou de desempenho, após a versão 10.0.9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-107">Although the picking and receiving operation won't be removed from the product, there will be no further investments in it, from a functional or performance perspective, after version 10.0.9.</span></span>

## <a name="prerequisite-configure-an-asynchronous-document-framework"></a><span data-ttu-id="88f07-108">Pré-requisito: configurar uma estrutura de documento assíncrona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-108">Prerequisite: Configure an asynchronous document framework</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-109">A operação de entrada inclui melhorias de desempenho para garantir que os usuários com altos volumes de lançamentos de recebimentos em diversos repositórios ou empresas e documentos de estoques grandes, possam processar esses documentos para a Sede do Commerce sem apresentar tempos limite ou falhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-109">The inbound operation includes performance improvements to ensure that users who have high volumes of receipt postings across many stores or companies, and large inventory documents, can process those documents to Commerce Headquarters without experiencing time-outs or failures.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-110">Esses aperfeiçoamentos exigem o uso de uma estrutura de documento assíncrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-110">These improvements require use of an asynchronous document framework.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-111">Ao usar uma estrutura de documentos assíncrona, é possível confirmar alterações de documento de entrada do POS para a Sede do Commerce e, em seguida, realizar outras tarefas enquanto o processamento para a Sede do Commerce é executado em segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-111">When an asynchronous document framework is used, you can commit inbound document changes from POS to Commerce Headquarters and then move on to other tasks while the processing to Commerce Headquarters occurs in the background.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-112">É possível verificar o status de um documento por meio da página da lista de documentos da **Operação de entrada** no POS para garantir que o lançamento foi bem-sucedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-112">You can check the status of a document through the **Inbound operation** document list page in POS to make sure that posting was successful.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-113">No aplicativo do POS, também é possível usar a lista de documentos ativos da operação de entrada para ver todos os documentos que não foram lançados na Sede do Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-113">In the POS application, you can also use the inbound operation active document list to see any documents that could not be posted to Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-114">Se um documento falhar, os usuários do PDV poderão fazer correções e tentar novamente processá-lo para a sede do Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-114">If a document fails, POS users can make corrections to it and then try again to process it to Commerce Headquarters.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="88f07-115">A estrutura de documentos assíncrona deve ser configurada antes que uma empresa tente usar a operação de entrada no POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-115">The asynchronous document framework must be configured before a company tries to use the inbound operation in POS.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-116">Para configurar uma estrutura de documento assíncrona, conclua os procedimentos a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-116">To configure an asynchronous document framework, complete the following procedures.</span></span>

### <a name="create-and-configure-a-number-sequence"></a><span data-ttu-id="88f07-117">Criar e configurar uma sequência numérica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-117">Create and configure a number sequence</span></span>

1. <span data-ttu-id="88f07-118">Vá para **Administração da organização \> Sequências numéricas \> Sequências numéricas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-118">Go to **Organization administration \> Number sequences \> Number sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="88f07-119">Na página **Sequências numéricas**, crie uma sequência numérica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-119">On the **Number sequences** page, create a number sequence.</span></span>
3. <span data-ttu-id="88f07-120">Nos campos **Código de sequência numérica** e **Nome**, insira valores definidos pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-120">In the **Number sequence code** and **Name** fields, enter user-defined values.</span></span>
4. <span data-ttu-id="88f07-121">Na Guia Rápida **Referências**, selecione **Adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-121">On the **References** FastTab, select **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="88f07-122">No campo **Área**, selecione uma opção **Parâmetros do Commerce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-122">In the **Area** field, select **Commerce parameters**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="88f07-123">No campo **Referência**, selecione **Identificador da operação do documento de varejo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-123">In the **Reference** field, select **Retail document operation identifier**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="88f07-124">Na Guia Rápida **Geral**, na seção **Configuração**, defina a opção **Contínuo** como **Não** para garantir que não haja problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-124">On the **General** FastTab, in the **Setup** section, set the **Continuous** option to **No** to ensure that there are no performance issues.</span></span>

### <a name="create-and-schedule-two-batch-jobs-for-the-document-processing-and-monitoring-tasks"></a><span data-ttu-id="88f07-125">Criar e agendar dois trabalhos em lote para o processamento de documentos e as tarefas de monitoramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-125">Create and schedule two batch jobs for the document processing and monitoring tasks</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="88f07-126">No Commerce versão 10.0.13 e posterior, você não precisa configurar esses trabalhos em lotes por meio da estrutura do trabalho em lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-126">In Commerce version 10.0.13 and later, you don't have to configure these batch jobs through the batch job framework.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-127">Os processos em lotes podem ser configurados no menu **Retail e Commerce > TI de Varejo e Comércio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-127">The batch processes can be configured from the **Retail and Commerce  >Retail and Commerce IT** menu.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-128">Use as opções de menu **Monitor da operação do documento de varejo** e **Processamento da operação de documento de varejo** para configurar os trabalhos em lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-128">Use the **Retail document operation monitor** and **Retail document operation processing** menu options to configure the batch jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-129">Os trabalhos em lotes que você criar serão usados para processar documentos que falharam ou expiram. Eles também serão usados quando o número de documentos de estoque ativos que estão sendo processados no PDV exceder um valor configurado pelo sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-129">The batch jobs that you create will be used to process documents that fail or time out. They will also be used when the number of active inventory documents that are being processed from POS exceeds a system-configured value.</span></span>

1. <span data-ttu-id="88f07-130">Vá para **Administração do sistema \> Consultas \> Trabalhos em lotes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-130">Go to **System administration \> Inquiries \> Batch jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="88f07-131">Na página **Trabalho em lotes**, crie dois trabalhos em lote:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-131">On the **Batch job** page, create two batch jobs:</span></span>

    - <span data-ttu-id="88f07-132">Configure um trabalho para executar a classe **RetailDocumentOperationMonitorBatch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-132">Configure one job to run the **RetailDocumentOperationMonitorBatch** class.</span></span>
    - <span data-ttu-id="88f07-133">Configure o outro trabalho para executar a classe **RetailDocumentOperationProcessingBatch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-133">Configure the other job to run the **RetailDocumentOperationProcessingBatch** class.</span></span>

2. <span data-ttu-id="88f07-134">Programar os novos trabalhos em lotes a serem executados periodicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-134">Schedule the new batch jobs to run on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-135">Por exemplo, defina o plano para que os trabalhos sejam executados a cada cinco minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-135">For example, set the schedule so that the jobs are run every five minutes.</span></span>

## <a name="prerequisite-add-inbound-operation-to-the-pos-screen-layout"></a><span data-ttu-id="88f07-136">Pré-requisito: adicionar a operação de entrada ao layout da tela do POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-136">Prerequisite: Add Inbound operation to the POS screen layout</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-137">Antes que a sua organização possa usar a funcionalidade de operação de entrada, ela deve configurar a operação do POS da **Operação de entrada** em um ou mais [layouts de tela do POS](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/pos-screen-layouts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-137">Before your organization can use the inbound operation functionality, it must configure the **Inbound operation** POS operation on one or more of your [POS screen layouts](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/pos-screen-layouts).</span></span> <span data-ttu-id="88f07-138">Antes de implantar a nova operação em um ambiente de produção, certifique-se de testá-la exaustivamente e treine os usuários para usá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-138">Before you deploy the new operation in a production environment, make sure that you thoroughly test it and train your users to use it.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="88f07-139">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-139">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-140">A operação de entrada permite que os usuários do POS executem as seguintes tarefas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-140">The inbound operation lets POS users perform the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="88f07-141">Receba o estoque no estoque do repositório de documentos de ordens de compra confirmados ou de documentos de ordens de transferência enviados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-141">Receive inventory into store stock from either confirmed purchase order documents or shipped transfer order documents.</span></span>
- <span data-ttu-id="88f07-142">Exiba as informações de recebimentos de estoque históricos por um período de sete dias após o documento ter sido totalmente recebido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-142">View information about historical inventory receipts for a period of seven days after the document has been fully received.</span></span>
- <span data-ttu-id="88f07-143">Crie novas solicitações de ordem de transferência de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-143">Create new inbound transfer order requests.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-144">Quando a operação de entrada for iniciada no aplicativo do POS, uma página de listagem será exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-144">When the inbound operation is started from the POS application, a list page view appears.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-145">Essa exibição mostra documentos da ordem de compra e da ordem de transferência em aberto contendo linhas de estoque que estão agendadas para serem recebidas pelo repositório atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-145">This view shows open purchase order and transfer order documents that have inventory lines that are scheduled to be received by the current store.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-146">Para localizar e selecionar um documento específico, os usuários podem rolar a lista ou usar o recurso de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-146">To find and select a specific document, users can scroll the list or use the search feature.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-147">A lista de documentos do estoque de entrada tem três guias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-147">The inbound inventory document list has three tabs:</span></span>

- <span data-ttu-id="88f07-148">**Ativo** – esta guia mostra documentos totalmente ou parcialmente em aberto e que contêm linhas ou quantidades nas linhas que ainda devem ser recebidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-148">**Active** – This tab shows documents that are fully or partially open, and that contain lines or quantities on lines that must still be received.</span></span>
- <span data-ttu-id="88f07-149">**Rascunho** – esta guia mostra novas solicitações de ordem de transferência de entrada criadas pelo repositório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-149">**Draft** – This tab shows new inbound transfer order requests that the store has created.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-150">No entanto, os documentos foram salvos somente localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-150">However, the documents have only been saved locally.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-151">Eles ainda não foram enviados para a sede do Commerce para processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-151">They haven't yet been submitted to Commerce Headquarters for processing.</span></span>
- <span data-ttu-id="88f07-152">**Concluído** – esta guia mostra uma lista documentos de ordens de compra ou de ordens de transferência que o repositório recebeu totalmente nos últimos sete dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-152">**Complete** – This tab shows a list of purchase order or transfer order documents that the store has fully received during the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-153">Esta guia é meramente informativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-153">This tab is for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-154">Todas as informações sobre os documentos são dados somente leitura da loja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-154">All the information about the documents is read-only data for the store.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-155">Quando você exibe documentos em qualquer uma das guias, o campo **Status** pode ajudá-lo a compreender o estágio em que o documento está.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-155">When you view documents on any of the tabs, the **Status** field can help you understand the stage that the document is in.</span></span>

- <span data-ttu-id="88f07-156">**Rascunho** – o documento da ordem de transferência foi salvo apenas localmente no banco de dados de canal do armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-156">**Draft** – The transfer order document has only been saved locally to the store's channel database.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-157">Nenhuma informação sobre a solicitação de ordem de transferência foi enviada para a sede do Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-157">No information about the transfer order request has yet been submitted to Commerce Headquarters.</span></span>
- <span data-ttu-id="88f07-158">**Solicitado** – a ordem de compra ou de transferência foi criada na Sede do Commerce e está totalmente em aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-158">**Requested** – The purchase order or transfer order has been created in Commerce Headquarters, and is fully open.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-159">Nenhum recebimento foi processado em relação ao documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-159">No receipts have yet been processed against the document.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-160">Para documentos do tipo de documento da ordem de compra, o recebimento pode ser iniciado a qualquer momento enquanto o status estiver como **Solicitado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-160">For documents of the purchase order document type, receiving can begin at any time while the status is **Requested**.</span></span>
- <span data-ttu-id="88f07-161">**Enviado parcialmente** – o documento da ordem de transferência tem uma ou mais linhas ou quantidades de linhas parciais que foram lançadas como remetidas pelo depósito de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-161">**Partially shipped** – The transfer order document has one or more lines or partial line quantities that have been posted as shipped by the outbound warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-162">Essas linhas enviadas estão disponíveis para serem recebidas por meio da operação de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-162">These shipped lines are available to be received through the inbound operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="88f07-163">**Totalmente remetido** – a ordem de transferência teve todas as linhas e quantidades completas de linha lançadas como foram remetidas pelo depósito de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-163">**Fully shipped** – The transfer order has had all its lines and full line quantities posted as shipped by the outbound warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-164">O documento inteiro está disponível para ser recebido por meio da operação de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-164">The whole document is available to be received through the inbound operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="88f07-165">**Parcialmente recebido** – algumas das linhas ou quantidades de linha no documento da ordem de compra ou da ordem de transferência foram recebidas pelo repositório, mas outras permanecem em aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-165">**Partially received** – Some of the lines or line quantities on the purchase order or transfer order document have been received by the store, but some lines remain open.</span></span>
- <span data-ttu-id="88f07-166">**Totalmente recebido** – todas as linhas e as quantidades no documento da ordem de compra ou da ordem de transferência foram totalmente recebidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-166">**Fully received** – All lines and quantities on the purchase order or transfer order document have been fully received.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-167">Os documentos podem ser acessados somente na guia **Concluído** e no modo somente leitura para os usuários do repositório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-167">The documents are accessible only on the **Complete** tab and are read-only by store users.</span></span>
- <span data-ttu-id="88f07-168">**Em andamento** – esse status é usado para informar aos usuários de dispositivos que o documento está sendo trabalhado ativamente por outro usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-168">**In progress** – This status is used to inform device users that the document is being actively worked on by another user.</span></span>
- <span data-ttu-id="88f07-169">**Em pausa** – esse status é mostrado depois que o **Recebimento de pausa** é selecionado para interromper temporariamente o processo de recebimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-169">**Paused** – This status is shown after **Pause receiving** is selected to temporarily stop the receiving process.</span></span>
- <span data-ttu-id="88f07-170">**Processamento em HQ** – o documento foi enviado à sede do Commerce do aplicativo PDV, mas ainda não foi lançado com êxito na sede do Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-170">**Processing in HQ** – The document was submitted to Commerce Headquarters from the POS application, but it hasn't yet been successfully posted to Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-171">O documento está passando pelo processo de lançamento de documentos assíncronos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-171">The document is going through the asynchronous document posting process.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-172">Depois que o documento for lançado com êxito na Sede do Commerce, seu status deverá ser atualizado para **Recebimento total** ou **Parcialmente recebido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-172">After the document is successfully posted to Commerce Headquarters, its status should be updated to **Fully received** or **Partially received**.</span></span>
- <span data-ttu-id="88f07-173">**Falha no processamento** – o documento foi lançado para a sede do Commerce e rejeitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-173">**Processing failed** – The document was posted to Commerce Headquarters and rejected.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-174">O painel **Detalhes** mostra o motivo da falha no lançamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-174">The **Details** pane shows the reason for the posting failure.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-175">O documento deve ser editado para corrigir problemas de dados e, depois, deve ser reenviado para a sede do Commerce para processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-175">The document must be edited to fix data issues, and then it must be resubmitted to Commerce Headquarters for processing.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-176">Quando você seleciona uma linha de documento na lista, um painel **Detalhes** é exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-176">When you select a document line in the list, a **Details** pane appears.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-177">Este painel mostra informações adicionais sobre o documento, como informações de remessa e data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-177">This pane shows additional information about the document, such as shipment and date information.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-178">Uma barra de progresso mostra quantos itens ainda devem ser processados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-178">A progress bar shows how many items must still be processed.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-179">Se o documento não tiver sido processado com êxito para a sede do Commerce, o painel **Detalhes** também mostrará mensagens de erro relacionadas à falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-179">If the document wasn't successfully processed to Commerce Headquarters, the **Details** pane also shows error messages that are related to the failure.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-180">No modo de exibição página de lista de documentos, você pode selecionar **Detalhes da ordem** na barra de aplicativos para exibir os detalhes do documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-180">In the document list page view, you can select **Order details** on the app bar to view the document details.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-181">Também é possível ativar o processamento de recibos em linhas de documentos elegíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-181">You can also activate receipt processing on eligible document lines.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-182">Na exibição da página de listagem de documentos também é possível criar uma solicitação da ordem de transferência de entrada para um repositório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-182">In the document list page view, you can also create a new inbound transfer order request for a store.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-183">Os documentos permanecem com status **Rascunho** e podem ser ajustados ou excluídos até serem enviados para a Sede do Commerce para processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-183">The documents remain in **Draft** status, and they can be adjusted or deleted until they are submitted to Commerce Headquarters for processing.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-184">Depois de serem enviados para a Sede do Commerce, as linhas da ordem de transferência não serão mais alteradas no aplicativo do POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-184">After they are submitted to Commerce Headquarters, the transfer order lines can no longer be changed from the POS application.</span></span>

## <a name="receiving-process"></a><span data-ttu-id="88f07-185">Processo de recebimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-185">Receiving process</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-186">Após selecionar um documento da ordem de compra ou da ordem de transferência na guia **Ativo**, é possível selecionar **Detalhes da ordem** para começar o processo de recebimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-186">After you select a purchase order or transfer order document on the **Active** tab, you can select **Order details** to begin the receiving process.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-187">Por padrão, a exibição **Recebendo agora** é mostrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-187">By default, the **Receiving now** view is shown.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-188">Essa exibição é otimizada para a leitura do código de barras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-188">This view is optimized for bar code scanning.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-189">Pode ser usada para criar uma lista dos itens digitalizados, para que eles possam ser recebidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-189">It can be used to build a list of the items that have been scanned, so that those items can be received.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-190">Para começar o processo de recebimento, você pode iniciar a leitura dos códigos de barras dos itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-190">To begin the receiving process, you can start to scan item bar codes.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-191">Conforme os códigos de barras dos itens são digitalizados na exibição **Recebendo agora**, o aplicativo valida os itens em relação ao documento da ordem de compra ou de transferência para garantir que todos os itens digitalizados correspondam a um item válido no documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-191">As item bar codes are scanned in the **Receiving now** view, the application validates the items against the selected purchase or transfer order document, to make sure that each scanned item matches a valid item on the document.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-192">Na exibição **Recebendo agora**, presume-se que a digitalização de cada código de barras representa o recebimento da quantidade de uma unidade, a menos que a quantidade esteja vinculada ao código de barras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-192">In the **Receiving now** view, each scan of a bar code is assumed to represent the receipt of a quantity of one unit, unless a quantity is embedded in the bar code.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-193">Você pode digitalizar códigos de barras repetidamente nessa exibição para criar uma lista contendo todos os itens e as quantidades do recebimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-193">You can repeatedly scan bar codes in this view to build a list of all the items and quantities for the receipt.</span></span>

### <a name="example-scenario"></a><span data-ttu-id="88f07-194">Cenário de exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-194">Example scenario</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-195">Um usuário recebe uma ordem de compra contendo 10 unidades do código de barras 5657900266.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-195">A user receives a purchase order that contains 10 units of bar code 5657900266.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-196">O usuário pode digitalizar esse código de barras 10 vezes para atualizar o campo **Recebendo agora** em uma unidade por leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-196">The user can scan that bar code 10 times to update the **Receiving now** field by one unit per scan.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-197">Quando o usuário tiver concluído as digitalizações, o campo **Recebendo agora** da linha do item exibirá uma quantidade de 10 itens recebidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-197">When the user has completed the scans, the **Receiving now** field for the item's line will show that a quantity of 10 was received.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-198">Como alternativa, em um cenário no qual a quantidade de itens é grande, o usuário poderá preferir inserir a quantidade de itens manualmente, em vez de digitalizar o código de barras de cada item recebido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-198">Alternatively, in a scenario where the item quantity is large, the user might prefer to manually enter the quantity instead of scanning the bar code for each item that is received.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-199">Nesse caso, o usuário pode digitalizar o código de barras uma vez para adicionar o item à lista **Recebendo agora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-199">In this case, the user can scan the bar code one time to add the item to the **Receiving now** list.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-200">Em seguida, o usuário pode selecionar a linha associada na exibição **Recebendo agora** e, no painel **Detalhes** que aparece do lado direito da página, atualizar o campo **Quantidade de recebimento** do item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-200">The user can then select the associated line in the **Receiving now** view and then, in the **Details** pane that appears on the right side of the page, update the **Receiving quantity** field for the item.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-201">Embora a exibição **Recebendo agora** seja otimizada para a digitalização do código de barras, os usuários também podem selecionar **Receber produto** na barra do aplicativo e, em seguida, inserir o ID do item ou os dados do código de barras usando uma caixa de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-201">Although the **Receiving now** view is optimized for bar code scanning, users can also select **Receive product** on the app bar, and then enter the item ID or bar code data through a dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-202">Após o item ter sido inserido e validado, o usuário será solicitado a inserir a quantidade de recebimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-202">After the item that was entered is validated, the user is prompted to enter the receipt quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-203">A exibição **Recebendo agora** oferece uma forma objetiva de os usuários visualizarem quais produtos estão recebendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-203">The **Receiving now** view provides a focused way for users to see which products they are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-204">Como alternativa, a exibição **Lista completa da ordem** pode ser usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-204">Alternatively, the **Full order list** view can be used.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-205">Essa exibição mostra a lista completa de linhas do documento da ordem de compra ou de transferência selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-205">This view shows the whole list of document lines for the selected purchase or transfer order document.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-206">Os usuários podem selecionar manualmente as linhas na lista e, em seguida, no painel **Detalhes**, atualizar o campo **Quantidade de recebimento** da linha selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-206">Users can manually select lines manually in the list and then, in the **Details** pane, update the **Receiving quantity** field for the selected line.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-207">Na exibição **Lista completa da ordem**, os usuários podem digitalizar os códigos de barras ou podem usar a função **Receber produto** para inserir o ID ou o código de barras do item, além dos dados referentes à quantidade recebida, sem ter que selecionar a linha do item correspondente na lista primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-207">In the **Full order list** view, users can scan bar codes, or they can use the **Receive product** function to enter the item ID or bar code, and data about the received quantity, without first having to select the matching item line in the list.</span></span>

### <a name="over-receiving-validations"></a><span data-ttu-id="88f07-208">Validações de recebimento em excesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-208">Over-receiving validations</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-209">As validações ocorrem durante o processo de recebimento para as linhas do documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-209">Validations occur during the receiving process for the document lines.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-210">Eles incluem validações para entrega excedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-210">They include validations for over-delivery.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-211">Se um usuário tentar receber um estoque maior que o solicitado na ordem de compra, mas a entrega excedida não tiver sido configurada ou se a quantidade recebida exceder a tolerância de entrega excedida configurada para a linha da ordem de compra, o usuário receberá uma mensagem de erro e não conseguirá receber a quantidade em excesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-211">If a user tries to receive more inventory than was ordered on a purchase order, but either over-delivery isn't configured or the amount that is received exceeds the over-delivery tolerance that is configured for the purchase order line, the user receives an error and isn't allowed to receive the excess quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-212">O recebimento em excesso não é permitido para documentos da ordem de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-212">Over-receiving isn't permitted for transfer order documents.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-213">Os usuários sempre receberão erros se tentarem receber mais do que a quantidade que foi enviada para a linha da ordem de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-213">Users will always receive errors if they try to receive more than was shipped for the transfer order line.</span></span>

### <a name="close-purchase-order-lines"></a><span data-ttu-id="88f07-214">Fechar linhas da ordem de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-214">Close purchase order lines</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-215">Você pode fechar a quantidade restante em uma ordem de compra de entrada durante o processo de recebimento se a transportadora tiver confirmado que não pode remeter a quantidade total solicitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-215">You can close the remaining quantity on an inbound purchase order during the receiving process if the shipper has confirmed that they can’t ship the full quantity that was requested.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-216">Para fazer isso, a empresa deve ser configurada para permitir a entrega insuficiente de ordens de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-216">To do so, the company must be configured to allow underdelivery of purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-217">Além disso, um percentual de entrega insuficiente deve ser definido para a linha da ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-217">Additionally, an underdelivery tolerance percentage must be defined for the purchase order line.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-218">Para configurar a empresa para permitir a entrega insuficiente de ordens de compra, no Commerce headquarters, vá até **Compras e fornecimento** > **Configuração** > **Parâmetros de compra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-218">To configure the company to allow underdelivery of purchase orders, in Commerce headquarters, go to **Procurement and sourcing** > **Setup** > **Procurement and sourcing parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-219">Na guia **Entrega**, ative o parâmetro **Aceitar entrega insuficiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-219">On the **Delivery** tab, turn on the **Accept underdelivery** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-220">Em seguida, execute o trabalho de agendamento de distribuição **1070** (**Configuração global**) para sincronizar as alterações de configurações para os canais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-220">Then run the **1070** (**Channel configuration**) distribution schedule job to sync the setting changes to channels.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-221">Os percentuais de tolerância de entrega insuficiente para uma linha da ordem de compra podem ser predefinidos em produtos como parte das configurações do produto no Commerce headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-221">Underdelivery tolerance percentages for a purchase order line can be predefined on products as part of the product configurations in Commerce headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-222">Como alternativa, eles podem ser definidos ou substituídos em uma ordem de compra específica no Commerce headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-222">Alternatively, they can be set or overwritten on a specific purchase order in Commerce headquarters.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-223">Depois que uma organização concluir a configuração da entrega insuficiente da ordem de compra, os usuários do PDV verão uma nova opção **Fechamento da quantidade restante** no painel **Detalhes** quando selecionarem uma linha da ordem de compra de entrada na operação **Estoque de entrada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-223">After an organization completes the purchase order underdelivery configurations, POS users will see a new **Close remaining quantity** option in the **Details** pane when an inbound purchase order line is selected in the **Inbound inventory** operation.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-224">Se o usuário fechar a quantidade restante o PDV faz uma validação para verificar se a quantidade que está sendo fechada está dentro do percentual de tolerância de entrega insuficiente definido na linha da ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-224">If the user closes the remaining quantity, POS performs a validation to verify whether the quantity being closed is within the underdelivery tolerance percentage defined on the purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-225">Se a tolerância de entrega insuficiente for excedida, será exibida uma mensagem de erro e o usuário não poderá fechar a quantidade restante até que a quantidade recebida anteriormente, além da quantidade de **Recebendo agora** atender ou ultrapassar a quantidade mínima que precisa ser recebida, com base no percentual de tolerância de entrega insuficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-225">If the underdelivery tolerance is exceeded, an error message is displayed and the user won’t be able to close the remaining quantity until the previously received quantity plus the **Receiving now** quantity meets or exceeds the minimal quantity that needs to be received based on the underdelivery tolerance percentage.</span></span> 

<span data-ttu-id="88f07-226">Com a opção **Fechamento da quantidade restante** ativada para uma linha da ordem de compra, quando o usuário concluir o recebimento usando a ação **Concluir recebimento**, uma solicitação de fechamento também será enviada para o Commerce headquarters e qualquer quantidade não recebida dessa linha da ordem será cancelada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-226">With **Close remaining quantity** option turned on for a purchase order line, when the user completes the receipt by using the **Finish receiving** action, a closure request is also sent to Commerce headquarters, and any unreceived quantity of this order line will be cancelled.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-227">Nesse ponto, a linha é considerada totalmente recebida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-227">At that point the line is considered fully received.</span></span> 

### <a name="receiving-location-controlled-items"></a><span data-ttu-id="88f07-228">Recebendo itens controlados pelo local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-228">Receiving location-controlled items</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-229">Se os itens que estiverem sendo recebidos forem controlados pelo local, os usuários podem selecionar o local no qual desejam receber os itens durante o processo de recebimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-229">If the items that are being received are location-controlled, users can select the location where they want to receive the items during the receiving process.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-230">Recomendamos configurar um local de recebimento padrão para o depósito de repositório, tornando esse processo mais eficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-230">We recommend that you configure a default receiving location for your store warehouse, to make this process more efficient.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-231">Mesmo se um local padrão for configurado, os usuários podem substituir o local de recebimento nas linhas selecionadas de acordo com a necessidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-231">Even if a default location is configured, users can override the receiving location on selected lines as they require.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-232">A operação respeita a configuração **Recibo em branco permitido** na dimensão de armazenamento **Local** e não requer que uma dimensão de localização seja inserida se o recebimento em branco for configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-232">The operation respects the **Blank receipt allowed** configuration on the **Location** storage dimension and doesn't require that a location dimension be entered if blank receipt is configured.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-233">Se não forem permitidos locais de recebimento em branco para um item, o aplicativo de PDV mostrará um erro e exigirá que uma localização seja inserida antes que o recebimento possa ser lançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-233">If blank receipt locations aren't allowed for an item, the POS application shows an error and requires that a location be entered before the receipt can be posted.</span></span>

### <a name="receive-all"></a><span data-ttu-id="88f07-234">Receber tudo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-234">Receive all</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-235">Conforme necessário, é possível selecionar **Remover tudo** na barra de aplicativos para atualizar rapidamente a quantidade de **Recebendo agora** de todas as linhas de documento até o valor máximo disponível a ser recebido para essas linhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-235">As you require, you can select **Receive all** on the app bar to quickly update the **Receiving now** quantity for all the document lines to the maximum value that is available to be received for those lines.</span></span>

### <a name="receipt-of-unplanned-items-on-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="88f07-236">Recebimento de itens não planejados em ordens de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-236">Receipt of unplanned items on purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-237">Na versão 10.0.14 e posterior do Commerce, os usuários podem receber um produto que não estava originalmente na ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-237">In Commerce version 10.0.14 and later, users can receive a product that was not originally on the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-238">Para habilitar essa funcionalidade, ative **Adicionar linhas à Ordem de Compra durante o recebimento do Ponto de Venda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-238">To enable this functionality, turn on **Add lines to Purchase Order during Point of Sale receiving**.</span></span>  

<span data-ttu-id="88f07-239">Este recurso só funciona para recebimento da ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-239">This feature only works for purchase order receiving.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-240">Não é possível receber itens em ordens de transferência quando os itens não foram previamente encomendados e enviados do depósito de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-240">It's not possible to receive items against transfer orders when the items weren't previously ordered and shipped from the outbound warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-241">Os usuários não poderão adicionar novos produtos à ordem de compra durante o recebimento do PDV, se a ordem de compra [fluxo de trabalho do gerenciamento de alteração](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/procurement/purchase-order-approval-confirmation) estiver ativado no Commerce headquarters (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-241">Users can't add new products to the purchase order during POS receiving if purchase order [change management workflow](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/procurement/purchase-order-approval-confirmation) is enabled in Commerce headquarters (HQ).</span></span> <span data-ttu-id="88f07-242">Para habilitar o gerenciamento de alterações, todas as alterações em uma ordem de compra devem ser aprovadas primeiro, antes que o recebimento seja permitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-242">To enable change management, all changes to a purchase order must first be approved before receiving is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-243">Como esse processo permite que um destinatário adicione novas linhas à ordem de compra, o recebimento falhará, se o fluxo de trabalho de gerenciamento de alterações estiver habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-243">Because this process allows a receiver to add new lines to the purchase order, receiving will fail if the change management workflow is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-244">Se o gerenciamento de alterações estiver habilitado para todas as ordens de compra ou para o fornecedor vinculado à ordem de compra que está sendo recebida ativamente no PDV, o usuário não poderá adicionar novos produtos à ordem de compra durante o recebimento no PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-244">If change management is enabled for all purchase orders or for the vendor linked to the purchase order actively being received in POS, the user can't add new products to the purchase order during receiving in POS.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-245">A funcionalidade que permite a adição de linhas não pode ser usada como solução para o recebimento de quantidades adicionais de produtos que já estão na ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-245">The functionality that enables adding lines can't be used as a workaround for receiving additional quantities of products already on the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-246">O recebimento em excesso é gerenciado por meio das configurações padrão [recebimento em excesso](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation#over-receiving-validations) da linha de produto na ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-246">Over-receiving is managed through the standard [over-receiving](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation#over-receiving-validations) settings for the product line on the purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-247">Se a opção **Adicionar linhas à Ordem de Compra durante o recebimento do Ponto de Venda** estiver ativada e um usuário estiver recebendo com a **Operação de entrada** no PDV, se o usuário digitalizar ou digitar um código de barras ou número do produto que não é reconhecido como um item na ordem de compra atual, mas é reconhecido como um item válido, o usuário recebe uma mensagem sobre a adição do item à ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-247">If **Add lines to Purchase Order during Point of Sale receiving** is enabled and a user is receiving with the **Inbound operation** in POS, if the user scans or keys a product barcode or product number that isn't recognized as an item on the current purchase order, but is recognized as a valid item, the user receives a message about adding the item to the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-248">Se o usuário adicionar o item à ordem de compra, a quantidade inserida em **Recebendo agora** é considerada a quantidade encomendada para a linha da ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-248">If the user adds the item to the purchase order, the quantity entered in **Receiving now** is considered the ordered quantity for the purchase order line.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-249">Quando o recebimento da ordem de compra é concluído e enviado para HQ para processamento, as linhas adicionadas são criadas no documento mestre da ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-249">When the purchase order receipt is complete and submitted to HQ for processing, the added lines are created on the purchase order master document.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-250">Na linha da ordem de compra no HQ, haverá um sinalizador **Adicionador por PDV** na guia **Geral** da linha da ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-250">On the purchase order line in HQ, there will be an **Added by POS** flag on the **General** tab of the purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-251">O sinalizador **Adicionador por PDV** indica que a linha da ordem de compra foi adicionada pelo processo de recebimento do PDV e não é uma linha que estava na ordem de compra antes do recebimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-251">The **Added by POS** flag indicates that the purchase order line was added by the POS receiving process and was not a line that was on the purchase order prior to receiving.</span></span>

### <a name="cancel-receiving"></a><span data-ttu-id="88f07-252">Cancelar recebimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-252">Cancel receiving</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-253">Use a função **Cancelar recebimento** na barra de aplicativos somente se quiser sair do documento sem salvar as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-253">You should use the **Cancel receiving** function on the app bar only if you want to back out of the document and don't want to save any changes.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-254">Por exemplo, você inicialmente selecionou o documento incorreto e não deseja salvar os dados de recebimento anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-254">For example, you initially selected the wrong document and don't want any of the previous receiving data saved.</span></span>

### <a name="pause-receiving"></a><span data-ttu-id="88f07-255">Pausar recebimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-255">Pause receiving</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-256">Se estiver em um estoque de recebimento, é possível usar a função **Pausar recebimento** se desejar fazer um intervalo durante o processo de recebimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-256">If you're receiving inventory, you can use the **Pause receiving** function if you want to take a break from the receiving process.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-257">Por exemplo, pode ser necessário realizar outra operação do POS, como escolher uma venda de cliente ou adiar o lançamento do recebimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-257">For example, you might want to perform another operation from the POS, such as ringing up a customer sale, or delay posting of the receipt.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-258">Ao selecionar **Pausar recebimento**, o status do documento será alterado para **Pausado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-258">When you select **Pause receiving**, the document's status is changed to **Paused**.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-259">Portanto, os usuários saberão quais dados foram inseridos no documento, mas o documento ainda não foi confirmado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-259">Therefore, users will know that data has been entered for the document, but the document hasn't yet been committed.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-260">Quando você estiver pronto para continuar o processo de recebimento, selecione o documento pausado e, em seguida, selecione **Detalhes da ordem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-260">When you're ready to resume the receiving process, select the paused document, and then select **Order details**.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-261">Todas as quantidades de **Recebendo agora** que foram salvas previamente estão retidas e podem ser visualizadas na exibição **Lista completa da ordem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-261">Any **Receiving now** quantities that were previously saved are retained and can be viewed from the **Full order list** view.</span></span>

### <a name="review"></a><span data-ttu-id="88f07-262">Revisar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-262">Review</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-263">Antes da confirmação final do recebimento na Sede do Commerce (HQ), é possível usar a funcionalidade de revisão para validar o documento de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-263">Before the final commitment of the receipt to Commerce headquarters (HQ), you can use the review functionality to validate the inbound document.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-264">A revisão alertará o usuário sobre quaisquer dados ausentes ou incorretos que podem provocar falha no processamento e fornecerá a oportunidade de corrigir problemas antes de enviar a solicitação de recebimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-264">The review will alert you to any missing or incorrect data that may cause processing failure and provide you the opportunity to correct problems before submitting the receipt request.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-265">Para habilitar a função **Revisar** na barra de aplicativos, habilite o recurso **Habilitar validação nas operações de entrada e saída do estoque no PDV** no espaço de trabalho **Gerenciamento de recursos** na Sede do Commerce (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-265">To enable the **Review** function on the app bar, enable the **Enable validation in POS inbound and outbound inventory operations** feature through the **Feature management** workspace in Commerce headquarters (HQ).</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-266">A função **Revisar** valida os seguintes problemas em um documento de entrada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-266">The **Review** function validates the following issues in an inbound document:</span></span>

- <span data-ttu-id="88f07-267">**Recebimento em excesso** – a quantidade recebida é maior que a quantidade encomendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-267">**Over-receiving** – the receiving now quantity is greater than the ordered quantity.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-268">A gravidade desse problema é determinada pela configuração de entrega excedente na Sede do Commerce (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-268">The severity of this issue is determined by the overdelivery configuration in Commerce headquarters (HQ).</span></span>
- <span data-ttu-id="88f07-269">**Recebimento insuficiente** – a quantidade recebida é menor que a quantidade encomendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-269">**Under-receiving** – the receiving now quantity is less than the ordered quantity.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-270">A gravidade desse problema é determinada pela configuração de entrega insuficiente na Sede do Commerce (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-270">The severity of this issue is determined by the underdelivery configuration in Commerce headquarters (HQ).</span></span>
- <span data-ttu-id="88f07-271">**Número de série** – o número de série não é fornecido ou validado para um item serializado que requer que o número de série seja registrado no estoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-271">**Serial number** – the serial number is not provided or validated for a serialized item that requires serial number to be registered in inventory.</span></span>
- <span data-ttu-id="88f07-272">**Localização não definida** – a localização não é especificada para um item controlado por localização, e a localização em branco não é permitida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-272">**Location not set** – the location is not specified for a location-controlled item where blank location is not allowed.</span></span>
- <span data-ttu-id="88f07-273">**Linhas excluídas** – as linhas da ordem foram excluídas por um usuário da Sede do Commerce (HQ) que não é conhecido pelo aplicativo de PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-273">**Deleted lines** – the order has lines deleted by aa Commerce headquarters (HQ) user that is not known to POS application.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-274">Defina o parâmetro **Habilitar validação automática** como **Sim** em **Parâmetros do Commerce** > **Estoque** > **Estoque da loja** para executar a validação automaticamente ao selecionar **Concluir recebimento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-274">Set the **Enable automatic validation** parameter to **Yes** in **Commerce parameters** > **Inventory** > **Store inventory** to have the validation executed automatically when **Finish receiving** is selected.</span></span>

### <a name="finish-receiving"></a><span data-ttu-id="88f07-275">Concluir recebimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-275">Finish receiving</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-276">Após terminar de inserir todas as quantidades dos produtos em **Recebendo agora**, selecione **Concluir recebimento** na barra de aplicativos para processar o recebimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-276">When you've finished entering all the **Receiving now** quantities for products, you must select **Finish receiving** on the app bar to process the receipt.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-277">Quando os usuários concluírem o recebimento de uma ordem de compra, eles serão solicitados a inserir um valor no campo **Número de recebimento**, se essa funcionalidade estiver configurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-277">When users complete a purchase order receipt, they are prompted to enter a value in the **Receipt number** field, if this functionality is configured.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-278">Normalmente, esse valor é equivalente ao identificador da guia de remessa do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-278">Typically, this value is equivalent to the identifier of the vendor packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-279">Os dados do **Número do recebimento** serão armazenados no Diário de recebimento de produtos na Sede do Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-279">The **Receipt number** data will be stored in the Product receipt journal in Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-280">Os números de recebimento não são capturados para os recebimentos de ordens de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-280">Receipt numbers aren't captured for transfer order receipts.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-281">Quando o processamento assíncrono de documentos é usado, o recebimento é enviado por meio de uma estrutura de documento assíncrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-281">When asynchronous document processing is used, the receipt is submitted through an asynchronous document framework.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-282">O tempo necessário para que o documento seja lançado depende do tamanho do documento (o número de linhas) e do tráfego de processamento geral que está ocorrendo no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-282">The time that it takes for the document to be posted depends on the size of the document (the number of lines) and the general processing traffic that is occurring on the server.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-283">Normalmente, esse processo ocorre em questão de segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-283">Typically, this process occurs in a matter of seconds.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-284">Se o lançamento do documento falhar, o usuário será notificado por meio da lista de documentos da **Operação de entrada**, na qual o status do documento será atualizado para **Falha do processamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-284">If document posting fails, the user is notified through the **Inbound operation** document list, where the document status will be updated to **Processing failed**.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-285">O usuário poderá, então, selecionar o documento com falha no PDV para exibir as mensagens de erro e o motivo da falha no painel **Detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-285">The user can then select the failed document in POS to view the error messages and the reason for the failure in the **Details** pane.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-286">Um documento com falha permanece não lançado e requer que o usuário retorne às linhas do documento selecionando **Detalhes da ordem** no PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-286">A failed document remains unposted and requires that the user return to the document lines by selecting **Order details** in POS.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-287">O usuário deve atualizar o documento com as correções com base nos erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-287">The user must then update the document with corrections, based on the errors.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-288">Depois que um documento for corrigido, o usuário poderá tentar processá-lo novamente selecionando **Concluir preenchimento** na barra de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-288">After a document is corrected, the user can try again to process it by selecting **Finish fulfillment** on the app bar.</span></span>

## <a name="create-an-inbound-transfer-order"></a><span data-ttu-id="88f07-289">Criar uma ordem de transferência de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-289">Create an inbound transfer order</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-290">No PDV, os usuários podem criar novos documentos de ordem de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-290">From POS, users can create new transfer order documents.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-291">Para iniciar o processo, selecione **Novo** na barra de aplicativos enquanto estiver na lista de documentos **Operação de entrada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-291">To begin the process, select **New** on the app bar while you're in the main **Inbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-292">Em seguida, você será solicitado a selecionar um depósito ou um repositório como **Transferir de** que fornecerá o estoque para o local do repositório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-292">You're then prompted to select a **Transfer from** warehouse or store that will provide the inventory to your store location.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-293">Os valores são limitados à seleção definida na configuração do grupo de atendimento do armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-293">The values are limited to the selection that is defined in the configuration of the store's fulfillment group.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-294">Em uma solicitação de transferência de entrada, o repositório atual será sempre o depósito registrado em **Transferir para** na ordem de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-294">In an inbound transfer request, your current store will always be the **Transfer to** warehouse for the transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-295">Esse valor não pode ser alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-295">That value can't be changed.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-296">Você pode inserir valores nos campos **Data de remessa** **Data de recebimento** e **Modo de entrega**, conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-296">You can enter values in the **Ship date**, **Receive date**, and **Mode of delivery** fields as you require.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-297">Você também pode adicionar uma nota que será armazenada juntamente com o cabeçalho da ordem de transferência, como um anexo do documento na sede do Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-297">You can also add a note that will be stored together with the transfer order header, as an attachment to the document in Commerce Headquarters.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-298">Depois que as informações de cabeçalho são criadas, você pode adicionar produtos à ordem de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-298">After the header information is created, you can add products to the transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-299">Para iniciar o processo de inclusão de itens e quantidades solicitadas, selecione **Adicionar produto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-299">To start the process of adding items and requested quantities, select **Add product**.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-300">No painel de **Detalhes**, também é possível adicionar uma observação específica da linha às linhas do diário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-300">In the **Details** pane, you can also add a line-specific note to the journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-301">Essas observações serão armazenadas como anexo de linhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-301">These notes will be stored as a line attachment.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-302">Depois que as linhas forem inseridas na ordem de transferência de entrada, selecione **Salvar** para salvar as alterações de documento localmente ou **Enviar solicitação** para enviar os detalhes da ordem para a Sede do Commerce para processamento adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-302">After lines are entered on the inbound transfer order, you must select **Save** to save the document changes locally or **Submit request** to submit the order details to Commerce Headquarters for further processing.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-303">Se você selecionar **Salvar**, o documento de rascunho será armazenado no banco de dados do canal e o depósito de saída não poderá executar o documento até ter sido processado com êxito por **Solicitação de envio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-303">If you select **Save**, the draft document is stored in the channel database, and the outbound warehouse can't run the document until it has been successfully processed via **Submit request**.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-304">Selecione **Salvar** somente se não estiver pronto para confirmar a solicitação para o processamento da sede do Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-304">You should select **Save** only if you aren't ready to commit the request to Commerce Headquarters for processing.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-305">Se um documento for salvo localmente, ele poderá ser encontrado na guia **Rascunhos** da lista de documentos **Operação de entrada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-305">If a document is saved locally, it can be found on the **Drafts** tab of the **Inbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-306">Enquanto um documento está em um status **Rascunho**, você pode editá-lo selecionando **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-306">While a document is in **Draft** status, you can edit it by selecting **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-307">Você pode atualizar, adicionar ou excluir linhas conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-307">You can update, add, or delete lines as you require.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-308">Também é possível excluir o documento inteiro durante o status **Rascunho**, selecionando **Excluir** na guia **Rascunhos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-308">You can also delete the whole document while it's in **Draft** status, by selecting **Delete** on the **Drafts** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-309">Depois que o documento de rascunho for enviado com êxito para a sede do Commerce, ele aparecerá na guia **Ativo** e terá o status **Solicitado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-309">After the draft document is successfully submitted to Commerce Headquarters, it appears on the **Active** tab and has a status of **Requested**.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-310">Nesse momento, os usuários no repositório ou depósito de entrada não poderão mais editar o documento da ordem de transferência de entrada solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-310">At this point, users in the inbound store or warehouse can no longer edit the requested inbound transfer order document.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-311">Somente os usuários no depósito de saída podem editar o documento selecionando **Operação de saída** no aplicativo do POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-311">Only users in the outbound warehouse can edit the document, by selecting **Outbound operation** in the POS application.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-312">O bloqueio de edição garante que nenhum conflito ocorra porque um solicitante de entrada altera a ordem de transferência ao mesmo tempo em que o remetente de saída está selecionando e enviando ativamente a ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-312">The editing lock ensures that no conflicts occur because an inbound requestor changes the transfer order at the same time that the outbound shipper is actively picking and shipping the order.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-313">Se forem necessárias alterações do armazenamento de entrada ou depósito depois que a ordem de transferência for enviada, o remetente de saída deverá ser contatado e solicitado a inserir as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-313">If changes are required from the inbound store or warehouse after the transfer order has been submitted, the outbound shipper should be contacted and asked to enter the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="88f07-314">Depois que o documento for definido com o status **Solicitado**, ele ficará visível na guia **Ativo**. No entanto, ainda não poderá ser recebido pelo repositório ou depósito de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-314">After the document is in **Requested** status, it's visible on the **Active** tab. However, it can't yet be received by the inbound store or warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-315">Depois que o depósito de saída tiver enviado algumas ou todas as ordens de transferência, o repositório ou depósito de entrada poderá lançar recebimentos no POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-315">After the outbound warehouse has shipped some or all of the transfer order, the inbound store or warehouse can post receipts in POS.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-316">Quando a saída processar os documentos da ordem de transferência, o status será atualizado de **Solicitado** para **Entregue** ou **Entrega parcial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-316">When the outbound side processes the transfer order documents, their status is updated from **Requested** to **Shipped** or **Partially Shipped**.</span></span> <span data-ttu-id="88f07-317">Depois que os documentos estiverem com status **Entregue** ou **Entrega parcial**, o repositório ou depósito de entrada poderá lançar recebimentos relacionados a eles usando o processo de recebimento da operação de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-317">After the documents are in **Shipped** or **Partially Shipped** status, the inbound store or warehouse can post receipts against them using the inbound operation receiving process.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="88f07-318">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-318">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="88f07-319">Operação de estoque de saída no POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f07-319">Outbound inventory operation in POS</span></span>](pos-outbound-inventory-operation.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]