---
title: Trabalhar com itens serializados no PDV
description: Este tópico explica como gerenciar itens serializados no aplicativo de ponto de venda (PDV).
author: boycezhu
manager: annbe
ms.date: 01/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.region: global
ms.author: boycez
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 10.0.11
ms.openlocfilehash: ee79fef3300ebea476ea37adc4cc61a9bbadb5d6
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5231239"
---
# <a name="work-with-serialized-items-in-the-pos"></a><span data-ttu-id="7c874-103">Trabalhar com itens serializados no PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-103">Work with serialized items in the POS</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="7c874-104">Muitos varejistas vendem produtos que exigem controle de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-104">Many retailers sell products that require serial control.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-105">Esses produtos são referidos como *itens serializados*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-105">These products are referred to as *serialized items*.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-106">Alguns varejistas talvez queiram manter números de série no estoque da loja ou do depósito para fins de acompanhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-106">Some retailers might want to maintain serial numbers in store or warehouse inventory for tracking purposes.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-107">Outros varejistas podem querer capturar números de série durante o processo de vendas, para fins de serviço e garantia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-107">Other retailers might want to capture serial numbers during the sales process, for service and warranty purposes.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-108">Este tópico explica como você pode gerenciar itens serializados no aplicativo de ponto de venda (PDV) do Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-108">This topic explains how you can manage serialized items in the Microsoft Dynamics 365 Commerce point of sale (POS) application.</span></span>

## <a name="serial-number-configurations"></a><span data-ttu-id="7c874-109">Configurações de número de série</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-109">Serial number configurations</span></span>

<span data-ttu-id="7c874-110">Um item é considerado um item serializado se ele tiver sido atribuído a um grupo de dimensões de acompanhamento configurado para permitir números de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-110">An item is considered a serialized item if it's assigned a tracking dimension group that's set up to allow for serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-111">Na matriz do Commerce, na página **Grupos de dimensões de acompanhamento**, selecione a opção **Ativo** para habilitar números de série para o processo de estoque ou selecione a opção **Ativar no processo de vendas** para habilitar os números de série para o processo de vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-111">In Commerce headquarters, on the **Tracking dimension groups** page, select the **Active** option to enable serial numbers for the inventory process, or select the **Active in sales process** option to enable serial numbers for the sales process.</span></span>

<span data-ttu-id="7c874-112">Na FastTab **Dimensões de rastreamento**, ative o parâmetro **Recibo em branco permitido** para permitir que um número de série seja uma entrada opcional durante o processo de recebimento do estoque de um item serializado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-112">On the **Tracking dimensions** FastTab, turn on the **Blank receipt allowed** parameter to allow serial number to be an optional input during the inventory receipt process of serialized item.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-113">A desativação desse parâmetro impõe o número de série a ser uma entrada necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-113">Turning off this parameter enforces serial number to be a required input.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-114">Da mesma forma, o parâmetro **Problema em branco permitido** controla se o número de série é necessário durante o processo de remessa do estoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-114">Similarly, the **Blank issue allowed** parameter controls whether serial number is required during the inventory shipment process.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7c874-115">Para usar as operações de PDV de **Estoque de entrada** e **Estoque de saída** para registrar ou validar os números de série em relação a um item serializado. você deve configurar o item a ser atribuído a um grupo de dimensões de rastreamento que seja configurado para permitir a opção **Ativo** para números de série, e não a opção **Ativar no processo de vendas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-115">To use the **Inbound inventory** and **Outbound inventory** POS operations to register or validate serial numbers against a serialized item, you must configure that item to be assigned a tracking dimension group that's set up to allow for serial numbers for the **Active** option, not the **Active in sales process** option.</span></span>

## <a name="serial-number-management-page"></a><span data-ttu-id="7c874-116">Página Gerenciamento de números de série</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-116">Serial number management page</span></span>

<span data-ttu-id="7c874-117">Nas operações de PDV de **Estoque de entrada** e **Estoque de saída**, se o item que está sendo selecionado, recebido ou enviado for um item serializado, o painel **Detalhes** conterá uma opção **Gerenciar números de série** que vinculará a página **Gerenciamento de números de série** ao local no qual você pode registrar ou validar os números de série de um item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-117">In the **Inbound inventory** and **Outbound inventory** POS operations, if the item that is being selected, received, or shipped is a serialized item, the **Details** pane contains a **Manage serial number** option that links to the **Serial number management** page where you can register or validate serial numbers for the item.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-118">Alternativamente, você pode abrir a página **Gerenciamento de números de série** selecionando a ação **Número de série** na barra de aplicativos da exibição dos detalhes da ordem ou selecionando a opção **Gerenciar número de série** na caixa de diálogo que aparece para você durante o processo de envio ou recebimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-118">Alternatively, you can open the **Serial number management** page either by selecting the **Serial number** action on the app bar of the order details view, or by selecting the **Manage serial number** option in the dialog box that prompts you during the receiving or shipping process.</span></span> 

<span data-ttu-id="7c874-119">A página **Gerenciamento de números de série** lista todas as linhas de número de série em aberto que têm registro ou validação pendentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-119">The **Serial number management** page lists all open serial number lines that are pending registration or validation.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-120">Pode haver duas guias nesta página: uma para o item atual e outra para todos os itens serializados na ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-120">There might be two tabs on this page: one for the current item and another for all serialized items in the order.</span></span>

<span data-ttu-id="7c874-121">O campo **Status** na página **Gerenciamento de número de série** fornece informações sobre a fase atual de cada número de série em:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-121">The **Status** field on the **Serial number management** page provides information about the current stage that each serial number is in:</span></span>

- <span data-ttu-id="7c874-122">**Não registrado** – O número de série não foi fornecido ou o número de série registrado ainda não foi validado (no processo de recebimento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-122">**Not registered** – The serial number hasn't been provided, or the preregistered serial number hasn't yet been validated (in the receiving process).</span></span>
- <span data-ttu-id="7c874-123">**Registrando** – O número de série foi registrado e salvo localmente no banco de dados de canal do armazenamento ou o número de série registrado anteriormente foi validado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-123">**Registering** – The serial number has been registered and saved locally to the store's channel database, or the preregistered serial number has been validated.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-124">Somente os números de série que tiverem um status **Registrando** serão enviados para a matriz do Commerce quando você terminar o recebimento ou o atendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-124">Only serial numbers that have a status of **Registering** will be submitted to Commerce headquarters when you finish receiving or fulfillment.</span></span>

## <a name="receive-serialized-items"></a><span data-ttu-id="7c874-125">Receber itens serializados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-125">Receive serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="7c874-126">A operação de PDV **Estoque de entrada** permite que os usuários executem as seguintes tarefas para itens serializados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-126">The **Inbound inventory** POS operation lets users perform the following tasks for serialized items:</span></span>

- <span data-ttu-id="7c874-127">Registrar números de série em itens serializados quando esses itens forem recebidos no armazenamento por uma ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-127">Register serial numbers against serialized items when those items are received in the store via a purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="7c874-128">Validar números de série pré-registrados em itens serializados quando esses itens forem recebidos no armazenamento por uma ordem de compra ou transferir ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-128">Validate preregistered serial numbers against serialized items when those items are received in the store via a purchase order or transfer order.</span></span>

### <a name="register-serial-numbers-against-serialized-items"></a><span data-ttu-id="7c874-129">Registrar números de série em itens serializados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-129">Register serial numbers against serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="7c874-130">Para uma ordem de compra, você receberá uma solicitação em uma caixa de diálogo com a opção **Gerenciar número de série** durante o processo de recebimento de um item serializado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-130">For a purchase order, you'll be prompted with a dialog box with the **Manage serial number** option during the receiving process of a serialized item.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-131">Você pode selecionar essa opção para abrir a página **Gerenciamento de números de série** e começar a registrar os números de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-131">You can select that option to open the **Serial number management** page and start to register serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-132">Você também pode ignorar essa etapa durante o processo de recebimento e fornecer a entrada posteriormente, antes do lançamento do recebimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-132">You can also skip this step during the receiving process and provide the input later, before the receipt is posted.</span></span>

<span data-ttu-id="7c874-133">Por padrão, a guia para o item atual é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-133">By default, the tab for the current item is shown.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-134">Todas as linhas de número de série têm um valor de número de série vazio e o status **Não registrado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-134">All serial number lines have an empty serial number value and a status of **Not registered**.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-135">Você pode verificar os códigos de barras dos números de série ou selecionar o **Número de série** na barra de aplicativos para inserir os números de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-135">You can scan serial number bar codes, or you can select **Serial number** on the app bar to continuously enter serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-136">Os números de série inseridos aparecem na lista e seus status são alterados para **Registrando**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-136">The serial numbers that you enter appear in the list, and their status is changed to **Registering**.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-137">O número máximo de números de série que você pode registrar na lista é igual à quantidade recebida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-137">The maximum number of serial numbers that you can register in the list is equal to the receiving quantity.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-138">Se cometer um erro, você poderá selecionar **Editar** ou **Limpar** no painel **Detalhes** para alterar os números de série inseridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-138">If you make a mistake, you can select **Edit** or **Clear** in the **Details** pane to make changes to the serial numbers that you entered.</span></span>

<span data-ttu-id="7c874-139">Também é possível registrar os números de série na guia **Todos os itens serializados** da página **Gerenciamento de números de série**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-139">You can also register serial numbers on the **All serialized items** tab of the **Serial number management** page.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-140">Na lista, selecione o item em relação ao qual você deseja registrar os números de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-140">In the list, select the item that you want to register serial numbers against.</span></span>

### <a name="validate-serial-numbers-on-serialized-items"></a><span data-ttu-id="7c874-141">Validar números de série em itens serializados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-141">Validate serial numbers on serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="7c874-142">Para uma ordem de transferência, o lado de entrada deve registrar números de série nos itens serializados durante o processo de remessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-142">For a transfer order, the outbound side must preregister serial numbers on the serialized items during the shipment process.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-143">Para uma ordem de compra, o fornecedor pode fornecer informações de número de série por meio de um aviso de remessa antecipada (ASN) e você pode registrar os números nos itens que serão enviados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-143">For a purchase order, the supplier might provide serial number information through an Advance Shipment Notice (ASN), and you can preregister the numbers on the items that will be shipped.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-144">Em ambos os casos, os números de série são conhecidos antes do recebimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-144">In both cases, the serial numbers are known before the receipt.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-145">Portanto, no lado de entrada, você só precisará verificar se recebeu o que deveria receber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-145">Therefore, on the inbound side, you just have to validate that you received what you were supposed to receive.</span></span>

<span data-ttu-id="7c874-146">Para validar números de série, você pode abrir a página **Gerenciamento de números de série** durante o processo de recebimento ou a qualquer momento antes de o recebimento ser lançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-146">To validate serial numbers, you can open the **Serial number management** page either during the receiving process or at any time before the receipt is posted.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-147">Para cada item serializado com números de série registrados no registro, todos os números de série são automaticamente definidos com um status inicial de **Não registrado** nesta página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-147">For each serialized item that has preregistered serial numbers, all the serial numbers are automatically set to an initial status of **Not registered** on this page.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-148">Para validar números de série, você pode examiná-los ou inseri-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-148">To validate serial numbers, you can scan or enter them.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-149">Como o número de série é inserido, o aplicativo valida se eles correspondem a números de série registrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-149">As serial number are entered, the application validates whether they match preregistered serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-150">Se coincidirem, seu status será alterado para **Registrando**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-150">If they match, their status is changed to **Registering**.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-151">Caso contrário, você receberá uma mensagem de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-151">Otherwise, you receive an error message.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-152">Você também pode selecionar diretamente um número de série e, em seguida, selecionar a opção **Validar número de série** no painel **Detalhes** para marcar rapidamente o número de série como validado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-152">Alternatively, you can directly select a serial number, then select the **Validate serial number** option in the **Details** pane to quickly mark that serial number as validated.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-153">O número máximo de números de série que você pode validar na lista é igual à quantidade recebida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-153">The maximum number of serial numbers that you can validate in the list is equal to the receiving quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="7c874-154">Também é possível validar os números de série na guia **Todos os itens serializados** da página **Gerenciamento de números de série**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-154">You can also validate serial numbers on the **All serialized items** tab of the **Serial number management** page.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-155">Na lista, selecione o item em relação ao qual você deseja validar os números de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-155">In the list, select the item that you want to validate serial numbers against.</span></span>

## <a name="ship-serialized-items"></a><span data-ttu-id="7c874-156">Enviar itens serializados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-156">Ship serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="7c874-157">Você pode usar a operação de PDV **Estoque de saída** para registrar números de série em relação a itens serializados ao enviá-los da loja atual por de uma ordem de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-157">You can use the **Outbound inventory** POS operation to register serial numbers against serialized items when shipping them out of current store via a transfer order.</span></span>

### <a name="register-serial-numbers-against-serialized-items"></a><span data-ttu-id="7c874-158">Registrar números de série em itens serializados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-158">Register serial numbers against serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="7c874-159">Para uma ordem de transferência, você receberá uma solicitação em uma caixa de diálogo com a opção **Gerenciar número de série** durante o processo de envio de um item serializado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-159">For a transfer order, you'll be prompted with a dialog box with the **Manage serial number** option during the shipping process of a serialized item.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-160">Você pode selecionar a opção para abrir a página **Gerenciamento de números de série** e começar a registrar os números de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-160">You can select the option to open the **Serial number management** page and start to register serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-161">Você também pode ignorar essa etapa durante o processo de envio e fornecer a entrada posteriormente, antes da remessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-161">You can also skip this step during the shipping process and provide the input later, before the shipment is posted.</span></span>

<span data-ttu-id="7c874-162">Por padrão, a guia para o item atual é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-162">By default, the tab for the current item is shown.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-163">Todas as linhas de número de série têm um valor de número de série vazio e o status **Não registrado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-163">All serial number lines have an empty serial number value and a status of **Not registered**.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-164">Você pode verificar os códigos de barras dos números de série ou selecionar o **Número de série** na barra de aplicativos para inserir os números de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-164">You can scan serial number bar codes, or you can select **Serial number** on the app bar to continuously enter serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-165">Os números de série inseridos aparecem na lista e seus status são alterados para **Registrando**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-165">The serial numbers that you enter appear in the list, and their status is changed to **Registering**.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-166">O número máximo de números de série que você pode registrar na lista é igual à quantidade de envio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-166">The maximum number of serial numbers that you can register in the list is equal to the shipping quantity.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-167">Se cometer um erro, você poderá selecionar **Editar** ou **Limpar** no painel **Detalhes** para alterar os números de série inseridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-167">If you make a mistake, you can select **Edit** or **Clear** in the **Details** pane to make changes to the serial numbers that you entered.</span></span>

<span data-ttu-id="7c874-168">Também é possível registrar os números de série na guia **Todos os itens serializados** na página **Gerenciamento de números de série**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-168">You can also register serial numbers on the **All serialized items** tab on the **Serial number management** page.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-169">Na lista, selecione o item em relação ao qual você deseja registrar os números de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-169">In the list, select the item that you want to register serial numbers against.</span></span>

<span data-ttu-id="7c874-170">Opcionalmente, você pode habilitar a validação de disponibilidade de número de série durante o registro de número de série em relação a uma ordem de transferência de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-170">Optionally, you can enable serial number availability validation during the serial number registration against an outbound transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-171">Com essa validação, se você tentar enviar um número de série que não esteja disponível no estoque da loja de remessa, receberá uma mensagem de erro e deverá fornecer um número diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-171">With this validation, if you attempt to ship a serial number that is not available in the inventory of the shipping store, you will receive an error message and must provide a different number.</span></span>

<span data-ttu-id="7c874-172">Para habilitar tal validação, como pré-requisito, é necessário agendar os seguintes trabalhos a serem executados de forma recorrente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-172">To enable such validation, as a prerequisite, you need to schedule the following jobs to run on a recurring basis:</span></span>

- <span data-ttu-id="7c874-173">**Varejo e Comércio** > **TI de Varejo e Comércio** > **Produtos e estoque** > **Disponibilidade de produtos com dimensões de rastreamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-173">**Retail and Commerce** > **Retail and Commerce IT** > **Products and inventory** > **Product availability with tracking dimensions**</span></span>
- <span data-ttu-id="7c874-174">**Varejo e Comércio** > **Agendas de distribuição** > **1130** (**Disponibilidade de produtos**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-174">**Retail and Commerce** > **Distribution schedules** > **1130** (**Product availability**)</span></span>

## <a name="sell-serialized-items-in-pos"></a><span data-ttu-id="7c874-175">Vender itens serializados no PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-175">Sell serialized items in POS</span></span>

<span data-ttu-id="7c874-176">Embora o aplicativo PDV sempre tenha suporte para a venda de itens serializados, no Commerce versão 10.0.17 e posterior, as organizações podem habilitar funcionalidades que aprimoram a lógica comercial que é disparada ao vender produtos que são configurados para controle de números de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-176">While the POS application has always supported selling serialized items, in Commerce version 10.0.17 and later, organizations can enable functionality that enhances the business logic that's triggered when selling products that are configured for serial number tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="7c874-177">Quando o recurso **Validação do número de série aprimorado na captura de ordem PDV e no atendimento de ordem** é habilitado, as seguintes configurações de produto são avaliadas ao vender produtos serializados no PDV:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-177">When the **Enhanced serial number validation in POS order capture and order fulfillment** feature is enabled, the following product configurations are evaluated when selling serialized products in POS:</span></span>

- <span data-ttu-id="7c874-178">Configuração de **tipo de série** do produto (**ativo** ou **ativo em vendas**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-178">**Serial type** setup for the product (**active** or **active in sales**).</span></span>
- <span data-ttu-id="7c874-179">Configurações de **Saída em branco permitida** para o produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-179">**Blank issue allowed** settings for the product.</span></span>
- <span data-ttu-id="7c874-180">Configurações de **Estoque físico negativo** para o produto e/ou para o depósito de vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-180">**Physical negative inventory** settings for the product and/or the selling warehouse.</span></span>

### <a name="active-serial-configurations"></a><span data-ttu-id="7c874-181">Configurações de série ativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-181">Active serial configurations</span></span>

<span data-ttu-id="7c874-182">Quando itens vendidos no PDV são configurados com uma dimensão de controle de número de série **Ativa**, o PDV inicia a lógica de validação que impede que os usuários concluam a venda de um item serializado com um número de série que não pode ser encontrado no estoque atual do depósito de vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-182">When items are sold in POS that are configured with an **Active** serial number tracking dimension, POS initiates validation logic that prevents users from completing the sale of a serialized item with a serial number that can't be found in the selling warehouse’s current inventory.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-183">Há duas exceções a essa regra de validação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-183">There are two exceptions to this validation rule:</span></span>

- <span data-ttu-id="7c874-184">Se o item também for configurado com **Saída em branco permitida** habilitada, os usuários poderão ignorar a entrada do número de série e vender o item sem designação de número de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-184">If the item is also configured with **Blank issue allowed** enabled, users can skip the entry of the serial number and sell the item with no serial number designation.</span></span>
- <span data-ttu-id="7c874-185">Se o item e/ou o depósito de vendas for configurado com **Estoque físico negativo** habilitado, o aplicativo aceitará e venderá um número de série que não possa ser confirmado de estar em estoque no depósito ao qual ele está sendo vendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-185">If the item and/or the selling warehouse is configured with **Physical negative inventory** enabled, the application accepts and sells a serial number that can't be confirmed to be in inventory at the warehouse that it’s being sold against.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-186">Essa configuração permite que a transação de estoque desse item/número de série específico fique negativa. Assim, o sistema permitirá vendas de números de série desconhecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-186">This configuration allows the inventory transaction for that specific item/serial number to go negative, and therefore the system will allow for sales of unknown serial numbers.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7c874-187">Para garantir que o aplicativo PDV valide corretamente se os números de série vendidos para itens do tipo de série **Ativo** estão no estoque do depósito de vendas, é necessário que as organizações executem o trabalho **Disponibilidade do produto com dimensões de rastreamento** na sede do Commerce e o trabalho de distribuição de disponibilidade de produtos **1130** por meio da sede do Commerce com frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-187">To ensure that the POS application can properly validate whether the serial numbers being sold for **Active** serial type items are in the selling warehouse's inventory, it's required that organizations run the **Product availability with tracking dimensions** job in Commerce headquarters and the accompanying **1130** product availability distribution job through Commerce headquarters on a frequent basis.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-188">Quando um novo estoque serializado é recebido em depósitos de venda, para que o PDV valide a disponibilidade de estoque de números de série que está sendo vendido, o estoque mestre deve atualizar com frequência o banco de dados de canal com os dados de disponibilidade de estoque mais atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-188">As new serialized inventory is received into selling warehouses, in order for the POS to validate inventory availability of serial numbers being sold, the inventory master must frequently update the channel database with the most up-to-date inventory availability data.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-189">O trabalho **Disponibilidade do produto com dimensões de rastreamento** usa um instantâneo atual do estoque mestre, incluindo números de série, para todos os depósitos da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-189">The **Product availability with tracking dimensions** job takes a current snapshot of master inventory, including serial numbers, for all company warehouses.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-190">O trabalho de distribuição **1130** usa esse instantâneo de estoque e o compartilha com todos os bancos de dados de canal configurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-190">The **1130** distribution job takes that inventory snapshot and shares it with all configured channel databases.</span></span>

### <a name="active-in-sales-process-serial-configurations"></a><span data-ttu-id="7c874-191">Configurações seriais de Ativo no processo de vendas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-191">Active in sales process serial configurations</span></span>

<span data-ttu-id="7c874-192">Os itens configurados com a dimensão serial como **Ativo no processo de vendas** não passam por lógica de validação de estoque, pois essa configuração implica que os números de série do estoque não são registrados previamente em estoque e os números de série são capturados somente no momento da venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-192">Items configured with the serial dimension as **Active in sales process** don't go through any inventory validation logic, as this configuration implies that the inventory serial numbers aren't pre-registered into stock and the serial numbers are only captured at the time of sale.</span></span>  

<span data-ttu-id="7c874-193">Se **Saída em branco permitida** também estiver configurada para itens configurados de **Ativo no processo de vendas**, a entrada de número de série poderá ser ignorada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-193">If **Blank issue allowed** is also configured for **Active in sales process** configured items, the serial number entry can be skipped.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-194">Se **Saída em branco permitida** não estiver configurada, o aplicativo exigirá que o usuário insira um número de série, mesmo que ele não seja validado em relação ao estoque disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-194">If **Blank issue allowed** isn't configured, the application requires the user to enter a serial number, even though it won’t be validated against available inventory.</span></span>

### <a name="apply-serial-numbers-during-creation-of-pos-transactions"></a><span data-ttu-id="7c874-195">Aplicar números de série durante a criação de transações PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-195">Apply serial numbers during creation of POS transactions</span></span>

<span data-ttu-id="7c874-196">O aplicativo PDV solicita imediatamente aos usuários a captura de número de série durante a venda de um item serializado, mas o aplicativo permite que os usuários ignorem a entrada de números de série até um determinado ponto no processo de vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-196">The POS application immediately prompts users for serial number capture when selling a serialized item, but the application allows users to skip the entry of serial numbers up to a certain point in the selling process.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-197">Quando o usuário começa a capturar o pagamento, o aplicativo impõe e requer uma entrada de número de série para itens que não estejam configurados para serem atendidos por remessas ou retiradas futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-197">When the user begins to capture payment, the application enforces and requires serial number entry for any items that aren't configured to be fulfilled through future shipments or pickups.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-198">Todos os itens serializados configurados para o cumprimento de cash and carry ou execução exigem que o usuário capture o número de série (ou concorde em deixá-lo em branco se a configuração do item permitir) antes de concluir a venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-198">Any serialized items configured for cash and carry or carryout fulfillment require the user to capture the serial number (or agree to leave it blank if the item configuration allows for it) before completing the sale.</span></span>

<span data-ttu-id="7c874-199">Para itens serializados para retirada ou remessa futura, os usuários do PDV podem ignorar a inserção do número de série inicialmente e ainda concluir a criação da ordem do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-199">For serialized items sold for future pickup or shipment, POS users can skip entering the serial number initially and still complete the customer order creation.</span></span>   

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7c874-200">Ao vender ou atender produtos serializados por meio do aplicativo PDV, uma quantidade de "1" é imposta para os itens serializados na transação de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-200">When selling or fulfilling serialized products through the POS application, a quantity of "1" is enforced for the serialized items on the sales transaction.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-201">Isso é um resultado de como as informações de número de série são rastreadas na linha de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-201">This is a result of how the serial number information is tracked on the sales line.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-202">Durante a venda ou o atendimento de uma transação para vários itens serializados por meio do PDV, cada linha de venda deve ser configurada apenas com uma quantidade de "1".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-202">When selling or fulfilling a transaction for multiple serialized items through POS, each sales line must be only configured with a quantity of "1".</span></span> 

### <a name="apply-serial-numbers-during-customer-order-fulfillment-or-pickup"></a><span data-ttu-id="7c874-203">Aplicar números de série durante a atendimento ou retirada da ordem do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-203">Apply serial numbers during customer order fulfillment or pickup</span></span>

<span data-ttu-id="7c874-204">Ao atender linhas de ordem de cliente para produtos serializados usando a operação **Atendimento de Ordem** no PDV, o PDV impõe a captura do número de série antes do atendimento final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-204">When fulfilling customer order lines for serialized products using the **Order Fulfillment** operation in POS, POS enforces the capture of the serial number before final fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-205">Portanto, se um número de série não foi fornecido durante a captura inicial da ordem, ele deverá ser capturado durante os processos de separação, embalagem ou remessa no PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-205">Therefore, if a serial number wasn't provided during the initial order capture, it must be captured during the pick, pack, or ship processes in POS.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-206">Uma validação é feita em cada etapa e o usuário só será solicitado a fornecer dados de número de série se eles estiverem faltando ou não forem mais válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-206">A validation is done at each step and the user will only be asked for serial number data if it's missing or no longer valid.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-207">Por exemplo, se um usuário ignorar as etapas de separação ou embalagem e iniciar logo uma remessa, e um número de série não tiver sido registrado para a linha, o PDV exigirá que o número de série seja inserido antes da conclusão da etapa final da fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-207">For example, if a user skips the pick or pack steps and immediately initiates a shipment, and a serial number hasn't been registered for the line, POS will require the serial number to be entered before completion of the final invoice step.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-208">Ao impor a captura do número de série durante as operações de atendimento de ordem no PDV, todas as regras mencionadas anteriormente neste tópico ainda se aplicam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-208">When enforcing the capture of the serial number during order fulfillment operations in POS, all rules mentioned previously in this topic still apply.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-209">Somente os itens serializados configurados como **Ativos** passam por uma validação de estoque de número de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-209">Only serialized items configured as **Active** go through a serial number inventory stock validation.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-210">Os itens configurados como **Ativos no processo de vendas** não serão validados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-210">Items configured as **Active in sales process** won't get validated.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-211">Se o **Estoque físico negativo** for permitido para produtos **Ativos**, qualquer número de série será aceito, independentemente da disponibilidade do estoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-211">If **Physical negative inventory** is allowed for **Active** products, any serial number will be accepted, regardless of stock availability.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-212">Para itens **Ativos** e **Ativos no processo de vendas**, se **Saída em branco permitida** estiver configurada, um usuário poderá deixar números de série em branco, se desejado, durante as etapas de separação, embalagem e envio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-212">For both **Active** and **Active in sales process** items, if **Blank issue allowed** is configured, a user can leave serial numbers blank if desired during the pick, pack, and ship steps.</span></span>

<span data-ttu-id="7c874-213">As validações para números de série também ocorrerão quando um usuário executar as operações de retirada em ordens de cliente no PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-213">Validations for serial numbers will also occur when a user performs the pick up operations on customer orders in POS.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-214">O aplicativo PDV não permite que uma retirada seja finalizada em um produto serializado, a menos que ele passe nas validações, conforme mencionado anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-214">The POS application doesn't allow a pick up to be finalized on a serialized product unless it passes the validations as mentioned earlier.</span></span> <span data-ttu-id="7c874-215">As validações sempre se baseiam na dimensão de rastreamento do produto e nas configurações de depósito de vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-215">The validations are always based on the product's tracking dimension and selling warehouse configurations.</span></span> 

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="7c874-216">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-216">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="7c874-217">Operação de estoque de entrada no PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-217">Inbound inventory operation in POS</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation)

[<span data-ttu-id="7c874-218">Operação de estoque de saída no PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c874-218">Outbound inventory operation in POS</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-outbound-inventory-operation)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]