---
title: Trabalhar com grupos de publicações
description: Este tópico descreve o recurso grupos de publicações no Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: phinneyridge
manager: annbe
ms.date: 12/12/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Operations, Retail, Core
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: niholman
ms.search.validFrom: 2019-12-12
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.8
ms.openlocfilehash: 96e55683c46dc196ebac2d0e16f38835c8bfe7df
ms.sourcegitcommit: 36857283d70664742c8c04f426b231c42daf4ceb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/20/2019
ms.locfileid: "2915407"
---
# <a name="work-with-publish-groups"></a><span data-ttu-id="dcbe7-103">Trabalhar com grupos de publicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-103">Work with publish groups</span></span>

[!include [banner](includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="dcbe7-104">Este tópico descreve o recurso grupos de publicações no Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-104">This topic describes the publish groups feature in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="dcbe7-105">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="dcbe7-106">Sites de comércio eletrônico são constantemente atualizados com novo conteúdo durante o ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-106">E-commerce websites are constantly updated with new content throughout the year.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-107">Geralmente, as atualizações são publicadas em lotes para eventos de comércio eletrônico, como feriados, campanhas de marketing sazonais ou lançamentos promocionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-107">Updates are often published in batches around busy e-commerce events such as holidays, seasonal marketing campaigns, or promotional launches.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-108">Essas atualizações geralmente exigem que os grupos de conteúdo do site (por exemplo, páginas, imagens, fragmentos e modelos) sejam testados, validados e publicados simultaneamente em uma única ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-108">These updates often require that groups of website content (for examples, pages, images, fragments, and templates) be staged, validated, and published concurrently in a single action.</span></span>

<span data-ttu-id="dcbe7-109">A capacidade de agrupar itens em conjuntos lógicos que publicam itens juntos, em que cada conjunto tem seu próprio ciclo de vida, oferece várias vantagens para os autores do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-109">The ability to group items into logical sets that publish items together, where each set has its own lifecycle, provides many advantages to site authors.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-110">No Commerce, esses conjuntos lógicos são conhecidos como grupos de publicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-110">In Commerce, these logical sets are known as publish groups.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-111">Eles permitem que os autores do site rastreiem conjuntos de atualizações como suas próprias entidades configuráveis, de teste e publicáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-111">They let site authors track sets of updates as their own configurable, testable, and publishable entities.</span></span>

<span data-ttu-id="dcbe7-112">Os autores podem visualizar atualizações em um grupo de publicações preparadas sem afetar o site ativo ou outros grupos de publicação independentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-112">Authors can preview updates in a staged publish group without affecting the live site or other self-contained publish groups.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-113">Os autores podem então agendar a ação publicar para publicar simultaneamente todos os itens no grupo de publicação no site ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-113">Authors can then schedule the publish action to simultaneously publish all the items in the publish group to the live site.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-114">A capacidade de agrupar, visualizar e programar atualizações para publicação é importante para várias empresas de nível empresarial que geram uma receita anual considerável sobre marcos de atualização do site com base no evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-114">The ability to group, preview, and schedule updates for publishing is important for many enterprise-level companies that generate considerable annual revenue around event-based site update milestones.</span></span>

<span data-ttu-id="dcbe7-115">As empresas podem incorrer em custos de distribuições de conteúdo lentas ou invalidadas que não ocorrem sem problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-115">Companies can incur costs from slow or invalidated content rollouts that don't go smoothly.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-116">Os grupos de publicações ajudam a garantir que as inicializações sejam organizadas, validadas e publicadas no tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-116">Publish groups help guarantee that launches are organized, validated, and published on time.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-117">Independentemente de serem grandes ou pequenos, os grupos de publicação fornecem um conjunto de ferramentas valioso que ajuda os autores a organizar e simplificar tarefas contínuas de atualização de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-117">Whether they are large or small, publish groups provide a valuable toolset that helps authors organize and simplify ongoing site update tasks.</span></span>

## <a name="when-to-use-publish-groups"></a><span data-ttu-id="dcbe7-118">Quando usar grupos de publicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-118">When to use publish groups</span></span>

<span data-ttu-id="dcbe7-119">Você pode usar os grupos de publicações sempre que precisar preparar e publicar vários documentos juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-119">You can use publish groups whenever you must stage and publish multiple documents together.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-120">Por exemplo, se o seu site atualiza o conteúdo de cada estação, você pode criar grupos de publicações para esses movimentos de marketing sazonais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-120">For example, if your website updates content every season, you can create publish groups for these seasonal marketing motions.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-121">O grupo de publicações "Atualização Sazonal de Outono" pode conter novas imagens sazonais, fragmentos que têm mensagens de marketing sazonais, páginas que incluem coleções de produtos sazonais ou outras atualizações de sites sazonais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-121">Your "Autumn Seasonal Update" publish group might contain new seasonal images, fragments that have seasonal marketing messages, pages that include seasonal product collections, or other seasonal website updates.</span></span>

<span data-ttu-id="dcbe7-122">Uma vantagem dos grupos de publicações é que você pode testar várias atualizações em paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-122">An advantage of publish groups is that you can stage multiple updates in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-123">Por exemplo, logo após a atualização para o grupo de publicações "Atualização Sazonal de Outono", pode haver uma atualização de conteúdo para um feriado específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-123">For example, soon after the update for the "Autumn Seasonal Update" publish group, there might be a content update for a specific holiday weekend.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-124">Nesse caso, você pode preparar o conteúdo do grupo de publicações "Atualização Sazonal de Outono" ao mesmo tempo em que você prepara o conteúdo de um grupo de publicações "Atualização de Feriados do Outono" subsequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-124">In this case, you can stage content for the "Autumn Seasonal Update" publish group at the same time that you stage content for a subsequent "Autumn Holiday Update" publish group.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-125">Cada grupo de publicação contém seu próprio conjunto exclusivo de páginas, imagens, fragmentos, modelos e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-125">Each publish group contains its own unique set of pages, images, fragments, templates, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-126">Você pode preparar, visualizar e validar esses dois grupos de publicações independentemente, mas em uma linha de tempo simultânea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-126">You can stage, preview, and validate these two publish groups independently but on a concurrent timeline.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-127">Cada grupo de publicação pode ser agendado para ser ativado no seu site em datas e horários específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-127">Each publish group can then be scheduled to go live on your site at specific dates and times.</span></span>

## <a name="turn-on-the-publish-groups-feature"></a><span data-ttu-id="dcbe7-128">Ativar o recurso grupos de publicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-128">Turn on the publish groups feature</span></span>

<span data-ttu-id="dcbe7-129">O recurso grupos de publicação é opcional e deve ser habilitado para o seu site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-129">The publish groups feature is optional and must be turned for your site.</span></span>

<span data-ttu-id="dcbe7-130">Para ativar o recurso grupos de publicação do seu site nas ferramentas de criação do Commerce, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-130">To turn on the publish groups feature for your site in the Commerce authoring tools, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dcbe7-131">No painel de navegação esquerdo, selecione **Configurações de Site** para expandi-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-131">In the left navigation pane, select **Site Settings** to expand it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dcbe7-132">Em **Configurações de Site**, selecione **Recursos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-132">Under **Site Settings**, select **Features**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dcbe7-133">Defina a opção de **Grupos de publicação** como **Ativada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-133">Set the **Publish groups** option to **On**.</span></span>

## <a name="create-a-publish-group"></a><span data-ttu-id="dcbe7-134">Criar um grupo de publicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-134">Create a publish group</span></span>

<span data-ttu-id="dcbe7-135">Para criar um grupo de publicação para seu site nas ferramentas de criação do Commerce, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-135">To create a publish group for your site in the Commerce authoring tools, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dcbe7-136">No painel de navegação esquerdo, selecione **Grupos de Publicação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-136">In the left navigation pane, select **Publish Groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dcbe7-137">Na barra de comandos superior, selecione **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-137">In the top command bar, select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dcbe7-138">Na caixa de diálogo **Criar Grupo de Publicação**, em **Publicar Nome do Grupo**, informe um nome descritivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-138">In the **Create Publish Group** dialog box, under **Publish Group Name**, enter a descriptive name.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-139">Em seguida, selecione **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-139">Then select **OK**.</span></span>

## <a name="set-the-publish-group-authoring-context"></a><span data-ttu-id="dcbe7-140">Definir o contexto de criação do grupo de publicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-140">Set the publish group authoring context</span></span>

<span data-ttu-id="dcbe7-141">No Commerce, o contexto de criação padrão é o contexto de site ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-141">In Commerce, the default authoring context is the live site context.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-142">O contexto de criação do site ativo é o modo de exibição padrão, no qual você pode exibir e fazer alterações diretamente no seu site sem usar um grupo de publicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-142">The live site authoring context is the default view where you can view and make changes directly to your website without using a publish group.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-143">Ele representa as atualizações diretas mais recentes para a versão publicada do seu site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-143">It represents the latest direct updates to the published version of your site.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-144">Se o controle de contexto em **Grupos de Publicação** no painel de navegação esquerda mostrar o nome **Site ativo**, você está trabalhando no contexto de criação do site ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-144">If the context control under **Publish Groups** in the left navigation pane shows the name **Live site**, you're working in the live site authoring context.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-145">**Site ativo** é o nome padrão do controle de contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-145">**Live site** is the default name of the context control.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-146">Caso contrário, o controle de contexto mostra o nome de um grupo de publicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-146">Otherwise, the context control shows the name of a publish group.</span></span>

<span data-ttu-id="dcbe7-147">Para trabalhar em um grupo de publicação, você deve alternar para o contexto de criação do grupo de publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-147">To work in a publish group, you must switch to the publish group authoring context for it.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-148">Para definir o contexto do grupo de publicação, siga uma destas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-148">To set the publish group context, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="dcbe7-149">No painel de navegação esquerdo, selecione o controle de contexto diretamente em **Grupos de Publicação** e, em seguida, selecione o nome do grupo de publicação na lista de opções que é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-149">In the left navigation pane, select the context control directly under **Publish Groups**, and then select the name of the publish group in the list of options that appears.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-150">O controle de contexto é renomeado e mostra o nome do grupo de publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-150">The context control is renamed and shows the name of the publish group.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcbe7-151">No painel de navegação esquerdo, selecione **Grupos de Publicação** e, em seguida, **Grupos de Publicação**, selecione o nome do grupo de publicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-151">In the left navigation pane, select **Publish Groups**, and then, under **Publish Groups**, select the name of the publish group.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-152">O controle de contexto é renomeado e mostra o nome do grupo de publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-152">The context control is renamed and shows the name of the publish group.</span></span>

<span data-ttu-id="dcbe7-153">Depois de definir o contexto de criação do grupo de publicação, você estará trabalhando nesse contexto de grupo de publicação ao visualizar e editar o conteúdo do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-153">After you set your publish group authoring context, you're working in that publish group context when you preview and edit site content.</span></span>

<span data-ttu-id="dcbe7-154">Para retornar ao contexto de criação de site em tempo real padrão, selecione o controle de contexto e, em seguida, **Site ativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-154">To return to the default live site authoring context, select the context control, and then select **Live site**.</span></span>

## <a name="add-pages-or-other-items-to-a-publish-group"></a><span data-ttu-id="dcbe7-155">Adicionar páginas ou outros itens a um grupo de publicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-155">Add pages or other items to a publish group</span></span>

<span data-ttu-id="dcbe7-156">Depois de selecionar um contexto de criação de grupo de publicação, e o controle de contexto no painel de navegação esquerdo mostrar seu nome, você pode criar conteúdo da mesma forma que faz no contexto do site ativo padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-156">After you've selected a publish group authoring context, and the context control in the left navigation pane shows its name, you can create content just as you do in the default live site context.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-157">Você também pode adicionar páginas existentes ou outros itens de outros grupos de publicações ou do contexto do site ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-157">You can also add existing pages or other items from other publish groups, or from the live site context.</span></span>

<span data-ttu-id="dcbe7-158">Para copiar páginas existentes para um grupo de publicação, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-158">To copy existing pages to a publish group, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dcbe7-159">Selecione o contexto de criação a ser copiado e, em seguida, no painel de navegação esquerdo, selecione **Páginas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-159">Select the authoring context to copy from, and then, in the left navigation pane, select **Pages**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dcbe7-160">Selecione a página a ser adicionada a um grupo de publicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-160">Select the page to add to a publish group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dcbe7-161">Na barra de comandos, selecione **Copiar para grupo de Publicações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-161">In the command bar, select **Copy to Publish group**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dcbe7-162">Na caixa de diálogo **Selecionar um Grupo de Publicação** selecione o grupo de publicações para ser adicionado na página e selecione **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-162">In the **Select a Publish Group** dialog box, select the publish group to add the page to, and then select **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="dcbe7-163">Você pode usar as mesmas etapas básicas para criar páginas de produtos, URLs, modelos, layouts, fragmentos e ativos da biblioteca de mídia personalizados, ou para adicionar itens existentes desses tipos a um grupo de publicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-163">You can use the same basic steps to create customized product pages, URLs, templates, layouts, fragments, and media library assets, or to add existing items of these types to a publish group.</span></span>

## <a name="validate-a-publish-group"></a><span data-ttu-id="dcbe7-164">Validar um grupo de publicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-164">Validate a publish group</span></span>

<span data-ttu-id="dcbe7-165">Para verificar se todas as dependências no conteúdo do grupo de publicações estão satisfeitas e se todas as validações foram passadas, você pode executar a validação para identificar quaisquer problemas que devam ser resolvidos antes da programação de uma ação publicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-165">To make sure that all dependencies in publish group content are satisfied, and that all validations are passed, you can run validation to identify any issues that must be addressed before you schedule a publish action.</span></span>

<span data-ttu-id="dcbe7-166">Para validar o grupo de publicações antes de agendá-lo, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-166">To validate your publish group before you schedule it, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dcbe7-167">No painel de navegação esquerdo, selecione **Grupos de Publicação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-167">In the left navigation pane, select **Publish Groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dcbe7-168">Selecione o grupo de publicação a ser validado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-168">Select the publish group to validate.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dcbe7-169">Na barra de comandos, selecione **Validar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-169">In the command bar, select **Validate**.</span></span>

<span data-ttu-id="dcbe7-170">A validação é executada em todo o conteúdo no grupo de publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-170">Validation is run on all content in the publish group.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-171">Quaisquer problemas que impeçam uma ação de publicação bem-sucedida são mostrados em uma caixa de notificação que aparece no canto superior direito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-171">Any issues that will prevent a successful publish action are shown in a notification box that appears in the upper right.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dcbe7-172">A validação é sempre executada automaticamente quando um grupo de publicações é agendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-172">Validation is always run automatically when a publish group is scheduled.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-173">Porém, o botão **Validar** na barra de comandos é útil porque ajuda a identificar problemas que você deve corrigir antes de tentar agendar um grupo de publicação para ficar ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-173">However, the **Validate** button in the command bar is useful because it helps identify issues that you must fix before you try to schedule a publish group to go live.</span></span>

## <a name="schedule-a-publish-group-to-go-live"></a><span data-ttu-id="dcbe7-174">Agendar um grupo de publicações para ficar ativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-174">Schedule a publish group to go live</span></span>

<span data-ttu-id="dcbe7-175">Para agendar um grupo de publicações para ficar ativo no seu site, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-175">To schedule a publish group to go live on your site, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dcbe7-176">No painel de navegação esquerdo, selecione **Grupos de Publicação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-176">In the left navigation pane, select **Publish Groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dcbe7-177">Em **Grupos de Publicações**, selecione o grupo de publicação para agendar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-177">Under **Publish Groups**, select the publish group to schedule.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dcbe7-178">Na barra de comandos, selecione **Editar Agendar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-178">In the command bar, select **Edit Schedule**.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-179">A caixa de diálogo **Editar Agenda** será exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-179">The **Edit Schedule** dialog box appears.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dcbe7-180">Selecione a data e a hora em que o grupo de publicação deve ficar ativo e selecione **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-180">Select the date and time when your publish group should go live, and then select **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="dcbe7-181">Para cancelar a agenda de um grupo de publicação, siga as mesmas etapas, mas selecione **Cancelar agenda do Grupo de publicação** na caixa de grupo **Editar Agendamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-181">To unschedule a publish group, follow the same steps, but select **Unschedule publish group** in the **Edit Schedule** dialog box.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dcbe7-182">Os grupos de publicações de grande porte podem levar até um minuto ou dois para serem publicados quando a hora agendada chegar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-182">Very large publish groups might take up to a minute or two to be published when their scheduled time arrives.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-183">Lembre-se de que uma ação de publicação não é instantânea e que os grupos de publicações menores serão publicados mais rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-183">Be aware that a publish action isn't instantaneous, and that smaller publish groups will be published faster.</span></span>

## <a name="publish-groups-faq"></a><span data-ttu-id="dcbe7-184">Perguntas frequentes do grupos de publicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-184">Publish groups FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="dcbe7-185">**Quantos itens podem estar em um grupo de publicações?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-185">**How many items can be in a publish group?**</span></span>

<span data-ttu-id="dcbe7-186">No momento, há um limite de 2.000 itens por grupo de publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-186">Currently, there is a limit of 2,000 items per publish group.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-187">Saiba que os grupos de publicações de grande porte podem levar vários minutos para serem publicados quando a hora agendada chegar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-187">Be aware that very large publish groups might take several minutes to be published when their scheduled time arrives.</span></span>

<span data-ttu-id="dcbe7-188">**Os grupos de publicação são como "ramificações" de código na terminologia de desenvolvimento de software?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-188">**Are publish groups like code "branches" in software development terminology?**</span></span>

<span data-ttu-id="dcbe7-189">Sim e não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-189">Yes and no.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-190">Os grupos de publicações podem ser considerados versões ramificadas do seu site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-190">Publish groups can be thought of as forked versions of your site.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-191">Dessa forma, eles funcionam como ramificações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-191">In that way, they do act like branches.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-192">No entanto, não há o conceito de mesclagem no nível de itens individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-192">However, there is no concept of a merge at the level of individual items.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-193">O item que é publicado por último substitui apenas o que existia anteriormente e a ação de publicação mais recente sempre substitui as ações publicadas anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-193">The item that is published last just overwrites what previously existed, and the most recent publish action always supersedes previous publish actions.</span></span>

<span data-ttu-id="dcbe7-194">**Posso agendar dois grupos de publicação ao vivo ao mesmo tempo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-194">**Can I schedule two publish groups to go live at the same time?**</span></span>

<span data-ttu-id="dcbe7-195">Nº</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-195">No.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-196">Por motivos de desempenho e conflito, o sistema forçará você a escalonar grupos de publicação agendados com pelo menos cinco minutos de diferença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-196">For performance and conflict reasons, the system will force you to stagger scheduled publish groups at least five minutes apart.</span></span>

<span data-ttu-id="dcbe7-197">**Posso usar grupos de publicação para agendar itens de back-office do omnicanal, como descontos e atualizações de produtos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-197">**Can I use publish groups to schedule omnichannel back-office items, such as discounts and product updates?**</span></span>

<span data-ttu-id="dcbe7-198">No momento, o recurso de grupos de publicação oferece suporte somente ao conteúdo do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-198">Currently, the publish groups feature supports only website content.</span></span> <span data-ttu-id="dcbe7-199">No entanto, a Microsoft está ciente de que a integração com cenários de mercadorias de back-office poderia ser valiosa para a coordenação e a automação de lançamentos da campanha do omnicanal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-199">However, Microsoft is aware that integration with back-office merchandising scenarios could be valuable for the coordination and automation of omnichannel campaign launches.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="dcbe7-200">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-200">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="dcbe7-201">Maneiras de adicionar conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-201">Ways to add content</span></span>](add-manage-content.md)

[<span data-ttu-id="dcbe7-202">Glossário do modelo de página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-202">Page model glossary</span></span>](page-elements-overview.md)

[<span data-ttu-id="dcbe7-203">Estados de documento e de ciclo de vida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-203">Document states and lifecycle</span></span>](document-states-overview.md)

[<span data-ttu-id="dcbe7-204">Trabalhar com módulos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-204">Work with modules</span></span>](work-with-modules.md)

[<span data-ttu-id="dcbe7-205">Trabalhar com fragmentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-205">Work with fragments</span></span>](work-with-fragments.md)

[<span data-ttu-id="dcbe7-206">Visão geral de modelos e layouts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-206">Templates and layouts overview</span></span>](templates-layouts-overview.md)

[<span data-ttu-id="dcbe7-207">Personalizar a navegação do site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcbe7-207">Customize site navigation</span></span>](customize-site-navigation.md)
