---
title: Configurar produtos de varejo
description: Este artigo descreve como configurar produtos de revenda no Dynamics 365 Commerce.
author: jblucher
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailProductAndCategoryWorkspace, EcoResProductDetails
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 16181
ms.assetid: b1b57734-1406-4ed6-8e28-21c705ee17e2
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jeffbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: e8f624f5feb8ee8f641a9b35ae31bdfe38e5e0ce
ms.sourcegitcommit: 81a647904dd305c4be2e4b683689f128548a872d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "3021623"
---
# <a name="set-up-retail-products"></a><span data-ttu-id="16da2-103">Configurar produtos de varejo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-103">Set up retail products</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="16da2-104">Este artigo descreve como configurar produtos no Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-104">This article describes how to set up products in Dynamics 365 Commerce.</span></span>

<span data-ttu-id="16da2-105">Para poder oferecer produtos para revenda em seus canais de comércio, você precisa criar e configurar os produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-105">Before you can offer products for resale in your commerce channels, you must create and configure the products.</span></span> <span data-ttu-id="16da2-106">O Commerce cria produtos para toda a organização no produto mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-106">Commerce creates organization-wide products in the product master.</span></span> <span data-ttu-id="16da2-107">Você pode criar os produtos, definir as propriedades e os atributos dos produtos, e atribuir os produtos a hierarquias de categoria de comércio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-107">You can create the products, define the product properties and attributes, and assign the products to commerce category hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="16da2-108">Para tornar os produtos disponíveis em seus canais e adicioná-los a um sortimento ativo, libere os produtos para as entidades legais onde eles estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-108">To make the products available to your channels and add them to an active assortment, you must release the products to the legal entities where they are available.</span></span> <span data-ttu-id="16da2-109">Para configurar os produtos vendidos usando canais, conclua as seguintes tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-109">To set up the products that you sell by using channels, complete the following tasks.</span></span>

1. <span data-ttu-id="16da2-110">**Defina uma hierarquia de produtos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-110">**Define a product hierarchy.**</span></span> <span data-ttu-id="16da2-111">Usando os recursos de hierarquia de categoria do Commerce, você pode definir as hierarquias de categoria de varejo para agrupar e categorizar os produtos que você distribuir em seus canais de varejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-111">By using the category hierarchy features in Commerce, you can define category hierarchies to group and categorize the products that you distribute to your channels.</span></span> <span data-ttu-id="16da2-112">Atributos definidos pelo usuário e pelo sistema podem ser definidos no nível de categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-112">User-defined and system attributes can be defined at the category level.</span></span> <span data-ttu-id="16da2-113">Em seguida, todos os produtos atribuídos à categoria herdam esses atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-113">Then, all products that are assigned to the category inherit those attributes.</span></span> <span data-ttu-id="16da2-114">Várias hierarquias de categoria podem ser definidas, e cada produto pode ser atribuído a várias hierarquias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-114">Multiple category hierarchies can be defined, and each product can be assigned to multiple hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="16da2-115">No entanto, em uma única hierarquia, cada produto pode ser atribuídos a apenas uma categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-115">However, in a single hierarchy, each product can be assigned to only one category.</span></span>
2. <span data-ttu-id="16da2-116">**Adicione produtos e variantes de produto ao produto mestre.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-116">**Add products and product variants to the product master.**</span></span> <span data-ttu-id="16da2-117">Os produtos que são adicionados ao produto mestre representam uma lista global de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-117">Products that are added to the product master represent a global list of products.</span></span> <span data-ttu-id="16da2-118">Você pode adicionar produtos manualmente, um de cada vez, ou pode importar dados de produtos de seus fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-118">You can add products manually, one at a time, or you can import product data from your vendors.</span></span>
3. <span data-ttu-id="16da2-119">**Libere os produtos para entidades legais.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-119">**Release the products to legal entities.**</span></span> <span data-ttu-id="16da2-120">Somente os produtos liberados para entidades legais podem ser disponibilizados em seus canais de comércio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-120">Only products that have been released to legal entities can be made available to your channels.</span></span> <span data-ttu-id="16da2-121">Ao definir um produto pela primeira vez, você define-o no nível da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-121">When you first define a product, you define it on an organization-wide level.</span></span> <span data-ttu-id="16da2-122">Depois, você pode selecionar uma ou mais entidades legais para liberar os produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-122">You can then select one or more legal entities to release the product to.</span></span> <span data-ttu-id="16da2-123">Feito isso, os produtos são disponibilizados para vários canais da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-123">The product then becomes available to multiple channels across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="16da2-124">Você pode usar essa funcionalidade para criar um produto uma vez, adicionar e atualizar atributos e propriedades de produtos em um local, e distribuir o produto em sua organização, para os canais na qual ela está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-124">You can use this functionality to create a product one time, add and update product attributes and properties in one place, and then distribute the product across your organization, to the channels where it's available.</span></span>
4. <span data-ttu-id="16da2-125">**Adicione produtos a classificações.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-125">**Add products to assortments.**</span></span> <span data-ttu-id="16da2-126">Uma classificação representa um conjunto de produtos que você oferece em seus canais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-126">An assortment represents a collection of products that you offer in your channels.</span></span> <span data-ttu-id="16da2-127">Você pode definir uma ou várias classificações, e cada produto pode ser atribuído a uma ou várias classificações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-127">You can define one or more assortments, and each product can be assigned to one or more assortments.</span></span> <span data-ttu-id="16da2-128">Para atribuir produtos a canais de varejo, atribua as classificações a esses canais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-128">To assign products to channels, you assign the assortments to those channels.</span></span> <span data-ttu-id="16da2-129">Ao criar um sortimento, você pode adicionar produtos que ainda não foram liberados para uma entidade legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-129">When you create an assortment, you can add products that haven't yet been released to a legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="16da2-130">No entanto, você deve liberar os produtos para uma entidade legal para que eles possam ser disponibilizados nos canais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-130">However, you must release the products to a legal entity before those products can be made available to the channels.</span></span>
5. <span data-ttu-id="16da2-131">**Adicione produtos às hierarquias de navegação.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-131">**Add products to navigation hierarchies.**</span></span> <span data-ttu-id="16da2-132">Antes que os produtos possam ser procurados online ou no ponto de venda (POS), eles devem ser categorizados em uma hierarquia de navegação do Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-132">Before products can be browsed online or in point of sale (POS), they must be categorized in a Commerce navigation hierarchy.</span></span>
6. <span data-ttu-id="16da2-133">**Adicionar produtos em catálogos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-133">**Add products to catalogs.**</span></span> <span data-ttu-id="16da2-134">Embora essa etapa seja opcional para o PDV, os armazenamentos online exigem que os produtos sejam incluídos em pelo menos um catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16da2-134">Although this step is optional for POS, online stores require that products be included in at least one catalog.</span></span>
