---
title: Gerenciamento de estoque de loja
description: Este tópico descreve os tipos de documentos que você pode usar para gerenciar estoque.
author: rubencdelgado
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: 21391
ms.assetid: bfef3717-d0e0-491d-8466-d8a9c995177d
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: hhaines
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: c4891f9dcb031f4cb8dfb91f3fe1a301aad9838e
ms.sourcegitcommit: 3cdc42346bb653c13ab33a7142dbb7969f1f6dda
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5793864"
---
# <a name="commerce-inventory-management"></a><span data-ttu-id="778d0-103">Gerenciamento de estoque do Commerce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-103">Commerce inventory management</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="778d0-104">Quando você trabalha com estoque no Microsoft Dynamics 365 Commerce e usa aplicativo do Commerce que esteja conectados uma Commerce Scale Unit (CSU), é importante saber que a lógica de processamento da ordem no CSU oferece suporte limitado a algumas dimensões de estoque e alguns tipos de item de estoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-104">When you work with inventory in Microsoft Dynamics 365 Commerce and use any of the Commerce applications that are connected to a Commerce Scale Unit (CSU), it's important to know that the order processing logic in CSU provides limited support for some inventory dimensions and some inventory item types.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-105">Os aplicativos do Commerce não oferecem suporte a todo o intervalo de recursos de configuração de itens que está disponível nas opções de configuração de item no Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-105">Commerce applications don't support the full range of item configuration capabilities that is available through the item configuration options in Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span>

<span data-ttu-id="778d0-106">Os aplicativos do Commerce em execução na CSU não oferece suporte às seguintes dimensões de produto e configurações de item:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-106">The Commerce applications running on CSU don't support the following product dimensions and item configurations:</span></span>

- <span data-ttu-id="778d0-107">Dimensão de produto de configuração e itens de lista de materiais (BOM) (exceto produtos do kit de varejo, que usam alguns componentes da estrutura da BOM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-107">Configuration product dimension and bill of materials (BOM) items (except retail kit products, which use some components of the BOM framework)</span></span>
- <span data-ttu-id="778d0-108">Itens de peso variável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-108">Catch weight items</span></span>
- <span data-ttu-id="778d0-109">Itens controlador por dimensão de versão do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-109">Version product dimension-controlled items</span></span>

<span data-ttu-id="778d0-110">Os aplicativos do Commerce em execução na CSU não oferecem suporte para as seguintes dimensões de rastreamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-110">The Commerce applications running on CSU do not support the following tracking dimensions:</span></span>
- <span data-ttu-id="778d0-111">Dimensão de proprietário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-111">Owner dimension</span></span>

- <span data-ttu-id="778d0-112">O aplicativo PDV (ponto de venda) pode oferecer suporte limitado para as seguintes dimensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-112">The point of sale (POS) application can offer limited support for the following dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-113">O PDV pode inserir automaticamente algumas das dimensões nas transações de estoque, com base na configuração do depósito ou configuração de loja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-113">POS may automatically enter some of the dimensions in inventory transactions, based on the configuration of the warehouse or store setup.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-114">No entanto, as dimensões não terão suporte completo no PDV como têm suporte se uma transação de venda for inserida manualmente na matriz do Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-114">POS won't fully support the dimensions in the way that they are supported if a sales transaction is manually entered in Commerce headquarters, however.</span></span> 

- <span data-ttu-id="778d0-115">**Local do depósito** – quando eles usam as novas operações de PDV [Operação de entrada](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation) e [Operação de saída](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-outbound-inventory-operation), os usuários podem selecionar uma localização de estoque de depósito para receber ou enviar itens da ordem de transferência de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-115">**Warehouse Location** – When they use the new [Inbound operation](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation) and [Outbound operation](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-outbound-inventory-operation) POS operations, users can select a warehouse inventory location to receive items into or ship outbound transfer order items out of.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-116">Se usarem a operação **Separação e recebimento** obsoletas, o suporte a gerenciamento de local limitado estará disponível para o recebimento e a remessa de transferências de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-116">If they use the obsolete **Picking and receiving** operation, limited location management support is available for receiving and shipping outbound transfers.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-117">Esse suporte só estará disponível se a opção **Usar processo de gerenciamento de depósito** estiver ativada para o item e para o depósito de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-117">That support is available only if the **Use warehouse management process** option has been turned on for the item and the store warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-118">Uma localização de estoque não pode ser usada no momento com a operação **Contagem de estoque** ou de **Pesquisa de estoque**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-118">An inventory location can't currently be used with the **Stock count** operation or the **Inventory lookup** operation.</span></span>

- <span data-ttu-id="778d0-119">**Placa de licença** – Placas de licença só são aplicáveis quando a opção **Usar processo de gerenciamento de depósito** tiver sido habilitada no item e no depósito da loja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-119">**License plate** – License plates are applicable only when the **Use warehouse management process** option has been turned on for the item and the store warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-120">No PDV, se o estoque for recebido em um depósito de armazenamento usando a operação **Operação de entrada** ou a operação **Separação e recebimento** em que o processo de gerenciamento de depósito foi ativado, e se o local selecionado para receber o item estiver vinculado a um perfil de local que requer o controle da placa de licença, o aplicativo do PDV aplicará sistematicamente uma chapa de licença à linha de recebimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-120">In POS, if inventory is received into a store warehouse by using the **Inbound operation** operation or the **Picking and receiving** operation where the warehouse management process has been turned on, and if the location that has been selected to receive the item into is linked to a location profile that requires license plate control, the POS application systematically applies a license plate to the receiving line.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-121">Os usuários da PDV não podem alterar ou gerenciar os dados da placa de licença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-121">POS users can't change or manage this license plate data.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-122">Se o gerenciamento de placas de licença é necessário, recomendamos que a loja use o [aplicativo de depósito](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/warehousing/install-configure-warehousing-app) ou do cliente de back-office para gerenciar o recibo desses itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-122">If full management of license plates is required, we recommend that the store use the [warehousing app](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/warehousing/install-configure-warehousing-app) or the back-office client to manage the receipt of these items.</span></span>

- <span data-ttu-id="778d0-123">**Número de série** – A aplicação de PDV oferece suporte limitado para registro de um único número de série para em uma linha de transação de vendas para pedidos que são criados no PDV e incluem itens de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-123">**Serial number** – The POS application provides limited support for registration of a single serial number on a sales transaction  line for orders that are created in POS and include serialized items.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-124">Esse número de série não é validado contra números de série registrados já no estoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-124">This serial number isn't validated against registered serial numbers that are already in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-125">Se uma ordem de venda é criada no canal de call center ou preenchida por meio do planejamento de recurso da empresa (ERP) e vários números de série são registrados em uma única linha de vendas durante o processo de preenchimento no ERP, esses números de série não podem ser aplicados ou validados se uma devolução é processada para o pedido no PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-125">If a sales order is created in the call center channel or fulfilled through enterprise resource planning (ERP), and multiple serial numbers are registered on a single sales line during the fulfillment process in ERP, those serial numbers can't be applied or validated if a return is processed for the order in POS.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-126">Quando o estoque é recebido usando a operação **Operação de entrada**, os usuários podem [registrar ou confirmar os números de série recebidos](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-serialized-items).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-126">When inventory is received by using the **Inbound operation** operation, users can [register or confirm the serial numbers received](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-serialized-items).</span></span>

- <span data-ttu-id="778d0-127">**ID do lote** - O aplicativo PDV fornece suporte limitado durante o lançamento do demonstrativo se um item controlado por lote for vendido, mas os usuários do PDV não poderão definir o ID de lote vendido ou separado ao usar o aplicativo PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-127">**Batch ID** - The POS application provides limited support during statement posting if a batch-controlled item is sold, but POS users aren't able to define the batch ID that was sold or picked when using the POS application.</span></span>

- <span data-ttu-id="778d0-128">**Status de estoque** – Para itens que usam o processo de gerenciamento de depósito e requerem um status de estoque, esse campo de status não pode ser definido ou alterado com a solicitação de PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-128">**Inventory status** – For items that use the warehouse management process and require an inventory status, this status field can't be set or modified through the POS application.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-129">O status de estoque padrão definido na configuração de depósito de armazenamento é usado quando os itens são recebidos em estoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-129">The default inventory status that is defined in the store warehouse configuration is used when items are received into inventory.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="778d0-130">Todas as organizações devem testar configurações do item usando os aplicativos do Commerce em ambientes de desenvolvimento ou de teste de implantarem essas configurações de item para ambientes de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-130">All organizations must test item configurations through Commerce apps in development or test environments before they deploy those item configurations to production environments.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-131">Teste seus itens usando-os para executar transações de vendas de caixa-e-transporte regulares no PDV e criar ordens de cliente (se aplicável) usando o PDV, Call Center ou comércio eletrônico para validá-los como totalmente compatíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-131">Test your items by using them to perform regular cash-and-carry sales transactions in POS and create customer orders (if applicable) through POS, call center or e-commerce to validate they can be fully supported.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-132">Você também deve testar o cumprimento de PDV e os processos de estoque (como as operações de recebimento de estoque e de cumprimento de ordens) antes de implantar novas configurações de itens, para garantir que o aplicativo de PDV possa oferecer suporte a elas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-132">You should also test POS fulfillment and inventory processes (such as inventory receiving and order fulfillment operations) before you deploy any new item configurations, to make sure that the POS application can support them.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-133">O teste deve incluir a execução de um processo completo de lançamento do demonstrativo/ordem no seu ambiente de teste e a verificação de que nenhum problema de lançamento ocorre quando as ordens desses itens são criadas e lançadas na matriz do Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-133">Testing must include running a full statement/order posting process in your test environment and verifying that no posting issues occur when orders for these items are created and posted in Commerce headquarters.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="778d0-134">Se os itens forem configurados de uma forma incompatível com os aplicativos do Commerce e o teste apropriado não for feito, podem ocorrer falhas de dados que não são facilmente corrigidas ou talvez não possam ser corrigidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-134">If items are configured in a way that isn't supported by the Commerce applications and appropriate testing isn't done, data failures that aren't easily corrected or may not be able to be corrected at all, may occur.</span></span>

## <a name="purchase-orders"></a><span data-ttu-id="778d0-135">Ordens de Compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-135">Purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="778d0-136">As ordens de compra são criadas no Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-136">Purchase orders are created in Commerce headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-137">SSe o depósito da loja incluído no cabeçalho da ordem de compra ou em linhas de ordem de compra, as linhas podem ser recebidas na loja usando a operação [Operação de entrada](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation) no PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-137">If a store warehouse is included in the purchase order header or on purchase order lines, the lines can be received at the store by using the [Inbound operation](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation) operation in POS.</span></span> 

## <a name="transfer-orders"></a><span data-ttu-id="778d0-138">Ordens de transferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-138">Transfer orders</span></span>

<span data-ttu-id="778d0-139">As ordens de transferência podem ser criadas no Commerce Headquarters ou por meio da operação [Operação de entrada](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation) ou operação [Operação de saída](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-outbound-inventory-operation) no PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-139">Transfer orders can be created in Commerce headquarters, or through either the [Inbound operation](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation) or [Outbound operation](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-outbound-inventory-operation) operation in POS.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-140">Use a operação de PDV **Operação de entrada** para criar uma solicitação de ordem de transferência para que o estoque seja enviado para o armazenamento de outro depósito ou local de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-140">Use the **Inbound operation** POS operation to create a transfer order request to have inventory sent to the store from another warehouse or store location.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-141">Use a operação de PDV **Operação de saída** para criar uma solicitação de ordem de transferência para que o estoque enviado da loja a outro depósito ou local de loja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-141">Use the **Outbound operation** POS operation to create a transfer order request to have inventory shipped from the store to another warehouse or store location.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-142">Depois que uma ordem de transferência para um armazenamento é criada, essa loja pode gerenciar o recebimento de estoque para a ordem de transferência por meio da operação **Operação de entrada** no PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-142">After a transfer order for a store is created, that store can manage the receipt of inventory for the transfer order through the **Inbound operation** operation in POS.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-143">Se o armazenamento estiver enviando um estoque para outro local, a operação **Operação de de saída** no PDV será usada para gerenciar o processo de remessa de saída do armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-143">If the store is shipping inventory to another location, the **Outbound operation** operation in POS is used to manage that store's outbound shipment process.</span></span>

## <a name="stock-counts"></a><span data-ttu-id="778d0-144">Contagens de estoque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-144">Stock counts</span></span>

<span data-ttu-id="778d0-145">Contagens de estoque podem ser agendadas ou não agendadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-145">Stock counts can be either scheduled or unscheduled.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-146">As contagens de estoque programadas são criadas por meio do Commerce Headquarters criando um documento de diário de contagem vinculado ao depósito da loja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-146">Scheduled stock counts are created through Commerce headquarters by creating a Counting journal document that is linked to the store's warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-147">Este diário especifica os itens que devem ser contados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-147">This journal specifies the items that must be counted.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-148">Em seguida, o armazenamento pode acessar esses diários de contagem predefinidos e agir neles usando a operação **Contagem de estoque** no PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-148">The store can then access these predefined counting journals and act on them by using the **Stock count** operation in POS.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-149">Os usuários do armazenamento iniciam uma contagem de estoque não programada conforme necessário quando usam a operação **Contagem de estoque** no PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-149">Store users initiate an unscheduled stock count as it's required when they use the **Stock count** operation in POS.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-150">Diferente das contagens de estoque agendadas, as contagens de estoque não agendadas não têm uma lista predefinida de itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-150">Unlike scheduled stock counts, unscheduled stock counts don't have a predefined list of items.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-151">Quando uma contagem de estoque de qualquer tipo é concluída no PDV, ela é confirmada e enviada para a matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-151">When a stock count of either type is completed in POS, it's committed and sent to the head office.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-152">Na matriz, a contagem deve ser validada e lançada no Commerce Headquarters como uma etapa separada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-152">At the head office, the count must then be validated and posted in Commerce headquarters as a separate step.</span></span>

## <a name="inventory-lookup"></a><span data-ttu-id="778d0-153">Pesquisa de estoque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-153">Inventory lookup</span></span>

<span data-ttu-id="778d0-154">A quantidade de produtos atualmente disponível para várias lojas e depósitos pode ser exibida na página de pesquisa **Estoque**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-154">The product quantity that is currently on hand for multiple stores and warehouses can be viewed on the **Inventory lookup** page.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-155">Além da quantidade atual disponível, as quantidades futuras disponíveis para promessa (ATP) podem ser exibidas para cada loja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-155">In addition to the current on-hand quantity, the future available-to-promise (ATP) quantities can be viewed for each store.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-156">Selecione a loja para exibir as quantidades de ATP e, em seguida, selecione **Mostrar disponibilidade da loja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-156">Select the store to view the ATP quantities for, and then select **Show store availability**.</span></span> <span data-ttu-id="778d0-157">Para obter informações sobre as opções de configuração disponíveis, consulte [Calcular a disponibilidade de estoque para canais de varejo](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/calculated-inventory-retail-channels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778d0-157">For information about the configuration options that are available, see [Calculate inventory availability for retail channels](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/calculated-inventory-retail-channels).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]