---
title: Status do estoque
description: "Este artigo descreve como você pode usar o status de estoque para categorizar e manter o controle de estoque."
author: MarkusFogelberg
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: EcoResStorageDimensionGroup, WHSInventStatus
audience: Application User
ms.reviewer: YuyuScheller
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 21331
ms.assetid: b35f495f-de4f-48a0-9d09-4d06781d7650
ms.search.region: Global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 0e7f66cccd76e5326fce75d1a13aff294c16fb9b
ms.openlocfilehash: 70b084ac2eb8ffbd8832df2e562e8862e4ac8e57
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 09/12/2017

---

# <a name="inventory-statuses"></a><span data-ttu-id="7a930-103">Status do estoque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-103">Inventory statuses</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="7a930-104">Este artigo descreve como você pode usar o status de estoque para categorizar e manter o controle de estoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-104">This article describes how you can use inventory statuses to categorize and keep track of inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="7a930-105">Você pode usar status de estoque para categorizar o estoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-105">You can use inventory statuses to categorize inventory.</span></span> <span data-ttu-id="7a930-106">Em seguida, você pode iniciar ações apropriadas, como o trabalho de reabastecimento ou de abastecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-106">You can then initiate appropriate actions, such as replenishment or put-away work.</span></span>

<span data-ttu-id="7a930-107">Veja a seguir alguns exemplos de formas de uso dos status do estoque:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-107">Here are some examples of ways that you can use inventory statuses:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7a930-108">Crie status de estoque para o estoque disponível e para as transações de entrada e de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-108">Create inventory statuses for on-hand inventory, inbound transactions, and outbound transactions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7a930-109">Especifique um status de estoque padrão para transações de depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-109">Specify a default inventory status for warehouse transactions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7a930-110">Altere o status de estoque para itens antes da chegada, durante a chegada ou quando os itens são inseridos durante a movimentação do estoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-110">Change an inventory status for items before arrival, during arrival, or when the items are put away during inventory movement.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7a930-111">Use um status de estoque para a definição de preços dos itens que foram devolvidos e para planejar a cobertura do item durante o planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-111">Use an inventory status to price items that are returned and to plan item coverage during master planning.</span></span>

<span data-ttu-id="7a930-112">O status de estoque é uma das dimensões do grupo de dimensão de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-112">An inventory status is one of the dimensions in the storage dimension group.</span></span> <span data-ttu-id="7a930-113">Os status do estoque podem ser categorizados como disponível ou não disponível e você pode usar o parâmetro **Bloqueio de estoque** para bloquear os itens que possuem um status de estoque indisponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-113">Inventory statuses can be categorized as available or unavailable, and you can use the **Inventory blocking** parameter to block items that have an unavailable inventory status.</span></span> <span data-ttu-id="7a930-114">Os itens com um status bloqueado são considerados um estoque físico e não podem ser usados em uma ordem de produção, ordem de venda, ordem de transferência ou transação de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-114">Items that have a blocked status are considered physical inventory, and they can't be used on a production order, sales order, transfer order, or outbound transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="7a930-115">Você pode usar itens de depósito com o status de estoque disponível ou indisponível para o trabalho de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-115">You can use warehouse items that have either available or unavailable inventory statuses for inbound work.</span></span> <span data-ttu-id="7a930-116">Por exemplo, você cria um status disponível que é chamado **Pronto**, um status indisponível que é chamado **Danificado** e um status bloqueado que é chamado **Bloqueado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-116">For example, you create an available status that is named **Ready**, an unavailable status that is named **Damaged**, and a blocked status that is named **Blocked**.</span></span> <span data-ttu-id="7a930-117">Quando você cria uma ordem de compra para itens recebidos ou devolvidos, se os item forem danificados ou interrompidos, é possível alterar o status do estoque dos itens para **Danificado** na linha da ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-117">When you create a purchase order for received or returned items, if any items are damaged or broken, you can change the inventory status of those items to **Damaged** on the purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="7a930-118">Depois que os itens são recebidos, o status é automaticamente definido como **Bloqueado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-118">After these items are received, the status is automatically set to **Blocked**.</span></span> <span data-ttu-id="7a930-119">Se você pesquisa os itens danificados usando um dispositivo móvel, o Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations pode usar diretivas de local e modelos de trabalho para mostrar informações sobre um local apropriado ou intervalo de locais onde você pode armazenar esses itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-119">If you scan the damaged items by using a mobile device, Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations can use location directives and work templates to show information about an appropriate location or range of locations where you can put away those items.</span></span> <span data-ttu-id="7a930-120">Para itens devolvidos, um tipo de problema de **Reserva** é criado na página **Transações do inventário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-120">For returned items, an issue type of **Reservation** is created on the **Inventory transactions** page.</span></span>

<span data-ttu-id="7a930-121">Para o trabalho de saída, use itens com status de estoque disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-121">For outbound work, use items that have an available inventory status.</span></span> <span data-ttu-id="7a930-122">Se você tiver itens com um status de **Quebrado** e o planejamento mestre for executado nesses itens, os itens serão considerados faltantes e o estoque será reabastecido automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-122">If you have items that have a status of **Broken**, and master planning is run on these items, the items are considered missing, and inventory is automatically replenished.</span></span>

<span data-ttu-id="7a930-123">Depois de configurar um status de estoque, você pode definir o status de estoque padrão para um local, item e depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-123">After you set up inventory statuses, you can set the default inventory status for a site, item, and warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="7a930-124">Você também pode definir um status padrão de venda, transferência e ordens de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-124">You can also set a default status for sales, transfer, and purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="7a930-125">O status padrão para ordens de venda e a ordem de transferência de saída não pode ter a opção **Bloqueio de estoque** definida como **Sim**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-125">The default status for sales orders and outbound transfer order can't have the **Inventory blocking** option set to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="7a930-126">O status de estoque que é herdado das configurações padrão em um site, depósito, item, ordem de compra, ordem de transferência ou ordem de vendas pode ser alterado usando o dispositivo móvel ou na ordem de compra, na ordem de venda ou na linha da ordem de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-126">The inventory status that is inherited from the default settings on a site, warehouse, item, purchase order, transfer order or sales order can be changed by using the mobile device, or on the purchase order, sales order, or transfer order line.</span></span>

<span data-ttu-id="7a930-127">Para planejar a cobertura de itens com um status de estoque disponível, selecione a opção **Plano de cobertura por dimensão** para uma dimensão de armazenamento na página **Grupos de dimensão de armazenamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-127">To plan coverage for items that have an available inventory status, select the **Coverage plan by dimension** option for a storage dimension on the **Storage dimension groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="7a930-128">Quando você abre o assistente **Cobertura de item**, os itens com um status disponível aparecem na página **Status**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-128">When you open the **Item Coverage** wizard, items that have an available status appear on the **Status** page.</span></span> <span data-ttu-id="7a930-129">Para criar configurações de cobertura para esses itens, selecione a ID do status de estoque para os status de estoque disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-129">To create coverage settings for these items, select the inventory status ID for the available inventory statuses.</span></span> <span data-ttu-id="7a930-130">Com base nas configurações de cobertura, você pode calcular os requisitos dos itens e fazer a previsão de fornecimento e demanda de itens disponíveis durante o planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-130">Based on the coverage settings, you can calculate the item requirements and forecast the supply and demand of available items during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="7a930-131">Não é possível criar uma configuração de cobertura de item com um status de estoque bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-131">You can't create an item coverage setup that has a blocked inventory status.</span></span> <span data-ttu-id="7a930-132">Como alternativa, use a página **Cobertura do item** para criar ou modificar os parâmetros de cobertura do item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-132">Alternatively, use the **Item coverage** page to create or modify the item coverage parameters.</span></span>

