---
title: Visão geral do módulo de gerenciamento de reembolso
description: Este tópico fornece uma visão geral do módulo de gerenciamento de reembolso para o Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.
author: sherry-zheng
ms.date: 02/19/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-02-19
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.18
ms.openlocfilehash: d271d70791a8fe4ad1581ae8a150ad13bffc7a94
ms.sourcegitcommit: dc4898aa32f381620c517bf89c7856e693563ace
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "6271044"
---
# <a name="rebate-management-module-overview"></a><span data-ttu-id="f02a9-103">Visão geral do módulo de gerenciamento de reembolso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-103">Rebate management module overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f02a9-104">Você pode usar o módulo **Gerenciamento de reembolso** para criar acordos ou contratos entre sua empresa e clientes ou fornecedores, de forma que possa calcular reembolsos, deduções e royalties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-104">You can use the **Rebate management** module to create contracts, deals, or agreements between your business and its customers or vendors, so that you can calculate rebates, deductions, and royalties.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-105">O gerenciamento de reembolso rastreia e mantém transações de reembolso e dedução em um local central em que os usuários podem criá-las, examiná-las e processá-las efetivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-105">Rebate management tracks and maintains rebate and deduction transactions in a central location where users can effectively create, review, and process them.</span></span>

<span data-ttu-id="f02a9-106">O gerenciamento de reembolso oferece suporte à criação, manutenção e processamento de *reembolsos*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-106">Rebate management supports the creation, maintenance, and processing of *rebates*.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-107">Um reembolso é a devolução de parte do preço de compra por um vendedor ou comprador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-107">A rebate is the return of part of the purchase price by a seller or a buyer.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-108">Geralmente, os reembolsos se baseiam na compra de uma quantidade ou valor específico de mercadorias durante um período específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-108">Rebates are typically based on the purchase of a specific quantity or value of goods during a specific period.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-109">Diferente dos descontos, os reembolsos são feitos depois do faturamento total do valor da compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-109">Unlike discounts, rebates are done after the purchase amount is fully invoiced.</span></span>

<span data-ttu-id="f02a9-110">O gerenciamento de reembolso também oferece suporte a *deduções*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-110">Rebate management also supports *deductions*.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-111">Uma dedução é uma compensação, uma consideração ou uma taxa que é paga para uma licença ou o privilégio de usar propriedade intelectual, como uma marca, um direito autoral ou uma patente, ou o privilégio de usar um recurso natural para uma finalidade, como pesca, caça ou mineração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-111">A deduction is compensation, a consideration, or a fee that is paid either for a license or the privilege to use intellectual property such as a brand, copyright, or patent, or for the privilege to use a natural resource for a purpose such as for fishing, hunting, or mining.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-112">As deduções geralmente são calculadas como uma porcentagem da receita ou do lucro do uso realizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-112">Deductions are usually calculated as a percentage of the revenue or profit from realized use.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-113">Quanto mais a propriedade intelectual ou o recurso natural for usado, maior será a dedução realizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-113">The more the intellectual property or natural resource is used, the greater the deduction that is realized.</span></span>

<span data-ttu-id="f02a9-114">Além disso, o gerenciamento de reembolso oferece suporte a *royalties* do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-114">Additionally, Rebate management supports customer *royalties*.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-115">Os royalties são pagamentos que uma entidade faz ao licenciado ou a franquia pelo direito de usar um ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-115">Royalties are payments that one party makes to the licensee or franchisee for the right to use an asset.</span></span>

<span data-ttu-id="f02a9-116">O gerenciamento de reembolso permite definir perfis de lançamentos para provisões, reembolsos e amortizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-116">Rebate management lets you define posting profiles for provisions, rebates, and write-offs.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-117">Além disso, os lançamentos podem ser definidos para um cliente ou fornecedor específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-117">Furthermore, the postings can be defined for a specific customer or vendor.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-118">Dessa forma, os acordos que não se aplicam a todos os cenários de clientes ou fornecedores podem ser rastreados por meio de lançamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-118">In this way, deals that don't apply to all customer or vendor scenarios can be tracked via postings.</span></span>

<span data-ttu-id="f02a9-119">As transações de reembolso são geradas automaticamente, com base no método de cálculo selecionado e agendado em trabalhos em lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-119">Rebate transactions are automatically generated, based on the calculation method that is selected and scheduled in batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-120">Além disso, você pode configurar fluxos de trabalho para gerenciar, analisar e aprovar contratos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-120">Additionally, you can set up workflows to manage, review, and approve agreements.</span></span>

## <a name="basis-calculation"></a><span data-ttu-id="f02a9-121">Cálculo de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-121">Basis calculation</span></span>

<span data-ttu-id="f02a9-122">Os reembolsos de clientes, os royalties de clientes e os reembolsos de fornecedores podem usar uma base diferente, de acordo com as necessidades comerciais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-122">Customer rebates, customer royalties, and vendor rebates can all use a different basis, depending on your business requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="f02a9-123">Os reembolsos do cliente podem se basear em ordens de venda, notas de entrega ou faturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-123">Customer rebates can be based on sales orders, delivery notes, or invoices.</span></span>
- <span data-ttu-id="f02a9-124">Os royalties do cliente podem se basear em ordens de venda, notas de entrega ou faturas pagas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-124">Customer royalties can be based on sales orders, delivery notes, or paid invoices.</span></span>
- <span data-ttu-id="f02a9-125">Os reembolsos do fornecedor podem se basear em ordens de compra ou ordens de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-125">Vendor rebates can be based on either purchase orders or sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-126">Eles podem ser calculados com base em produtos que são comprados do fornecedor de reembolso e vendidos para clientes por meio de faturas de vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-126">They can be calculated based on products that are purchased from the rebate vendor and sold to customers via sales invoices.</span></span>

## <a name="flexible-calculations"></a><span data-ttu-id="f02a9-127">Cálculos flexíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-127">Flexible calculations</span></span>

<span data-ttu-id="f02a9-128">Os períodos de cálculo de reembolso estão disponíveis para acordos de clientes e de fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-128">Rebate calculation periods are available for both customer deals and vendor deals.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-129">Um período de cálculo define a duração do acordo, a frequência de cálculo e o período de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-129">A calculation period defines the length of the deal, the calculation frequency, and the calculation period.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-130">Os reembolsos podem ser acumulados com base nas quantidades de ordem de venda ou em valores de produtos qualificados durante o período de reembolso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-130">The rebates can be accrued based on the sales order quantities or amounts for qualified products during the rebate period.</span></span>

<span data-ttu-id="f02a9-131">Para cada cálculo de contrato, um dos seguintes períodos pode ser definido:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-131">For each agreement calculation, any of the following periods can be set:</span></span>

- <span data-ttu-id="f02a9-132">Fatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-132">Invoice</span></span>
- <span data-ttu-id="f02a9-133">Dia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-133">Day</span></span>
- <span data-ttu-id="f02a9-134">Semana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-134">Week</span></span>
- <span data-ttu-id="f02a9-135">Mês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-135">Month</span></span>
- <span data-ttu-id="f02a9-136">Trimestre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-136">Quarter</span></span>
- <span data-ttu-id="f02a9-137">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-137">Year</span></span>
- <span data-ttu-id="f02a9-138">Período personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-138">Customized period</span></span>
- <span data-ttu-id="f02a9-139">Qualquer múltiplo dos períodos listados anteriormente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-139">Any multiple of any of the previously listed periods</span></span>

<span data-ttu-id="f02a9-140">O cálculo pode ser aplicado a clientes e produtos individuais, grupos de clientes e produtos, ou todos os clientes e produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-140">The calculation can be applied to individual customers and products, groups of customers and products, or all customers and products.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-141">Os reembolsos com várias linhas de detalhes podem ter intervalos de datas qualificados diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-141">Rebates that have multiple detail lines can have different qualifying date ranges.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-142">Os períodos de provisão e de declaração podem ser diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-142">The provision and claim periods can differ.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-143">Por exemplo, as provisões podem ser processadas todo dia, enquanto as declarações são processadas uma vez por mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-143">For example, provisions can be processed every day, whereas claims are processed once per month.</span></span>

<span data-ttu-id="f02a9-144">Os reembolsos podem ser configurados com base em vários parâmetros diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-144">Rebates can be configured based on many different parameters.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-145">Por exemplo, eles podem ser configurados como uma porcentagem, uma taxa ou um valor fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-145">For example, they can be configured as a percentage, a rate, or a fixed amount.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-146">Há quatro métodos de cálculo principais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-146">There are four main calculation methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="f02a9-147">Em etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-147">Stepped</span></span>
- <span data-ttu-id="f02a9-148">Cumulativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-148">Cumulative</span></span>
- <span data-ttu-id="f02a9-149">Contínuo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-149">Rolling</span></span>
- <span data-ttu-id="f02a9-150">Valor total</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-150">Total value</span></span>

<span data-ttu-id="f02a9-151">Os resultados do cálculo de reembolso também podem ser reduzidos por outros reembolsos. É preciso saber se o desconto está configurado para ser calculado com base no valor líquido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-151">Rebate calculation results can also be reduced by other rebates, depending on whether the rebate is set up to calculate based on the net amount.</span></span>

<span data-ttu-id="f02a9-152">No fornecedor, os reembolsos que são baseados em ordens de venda podem calcular o preço com base em uma regra PEPS (primeiro a entrar, primeiro a sair), o último preço de compra, o preço médio de compra ou o preço de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-152">On the vendor side, rebates that are based on sales orders can calculate the price based on a first in, first out (FIFO) rule, the latest purchase price, the average purchase price, or the sales price.</span></span>

## <a name="rebate-target-transactions"></a><span data-ttu-id="f02a9-153">Transações de destino de reembolso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-153">Rebate target transactions</span></span>

<span data-ttu-id="f02a9-154">As saídas geradas pelo acordo ou contrato de reembolso podem ser finanças ou itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-154">The outputs that the rebate deal or agreement generates can be financials or items.</span></span>

<span data-ttu-id="f02a9-155">As saídas financeiras são determinadas pelo tipo de pagamento atribuído ao contrato pelo perfil de lançamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-155">Financial outputs are determined by the payment type that is assigned to the agreement from the posting profile.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-156">Essas saídas podem incluir diários de dedução do cliente, faturas de texto livre e faturas de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-156">These outputs can include customer deduction journals, free text invoices, and vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-157">Para fins de auditoria, as transações de destino de reembolso financeiro incluem uma referência ao acordo de reembolso original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-157">For auditing purposes, financial rebate target transactions include a reference to the originating rebate agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="f02a9-158">Saídas de itens criam uma ordem de venda de item livre para reembolsos de clientes e uma ordem de compra para reembolsos de fornecedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-158">Item outputs create a free item sales order for customer rebates and a purchase order for vendor rebates.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-159">As transações de destino de reembolso de item contêm opções para determinar qual referência de reembolso deve ser inserida na ordem de compra ou de venda do item livre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-159">Item rebate target transactions contain options to determine which rebate reference should be entered on the free item sales order or purchase order.</span></span>

## <a name="accurate-rebate-calculations"></a><span data-ttu-id="f02a9-160">Cálculos de reembolso precisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-160">Accurate rebate calculations</span></span>

<span data-ttu-id="f02a9-161">A combinação de acordos associados, frequência dos cálculos, base de cálculo e método de cálculo selecionado determina a precisão dos cálculos de reembolso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-161">The combination of the associated deals, the frequency of the calculations, the calculation basis, and the calculation method that is selected determines the accuracy and precision of rebate calculations.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-162">As provisões de reembolso podem ser usadas para acumular valores lançados e reivindicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-162">Rebate provisions can be used to accrue posted and claimed values.</span></span>

<span data-ttu-id="f02a9-163">Os provisionamentos podem ser gerenciados diariamente, semanalmente, mensalmente ou de acordo com um período personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-163">Provisions can be managed daily, weekly, monthly, or according to a custom period.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-164">No entanto, a funcionalidade pode alocar ou pagar o reembolso, ou receber o pagamento dele, em qualquer frequência definida que seja da mesma duração ou maior do que a frequência de provisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-164">However, the functionality can allocate or pay the rebate, or receive payment of it, at any defined frequency that is the same length as or longer than the provision frequency.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-165">A baixa usa a mesma frequência do reembolso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-165">Write-off uses the same frequency as the rebate.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-166">Os usuários podem ajustar facilmente um plano ou valores de pagamento a qualquer momento durante o pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-166">Users can easily adjust a plan or payment amounts at any time during the payout.</span></span>

<span data-ttu-id="f02a9-167">Os usuários não precisam mais lidar com acordos ou provisões em duas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-167">Users no longer have to handle deals or provisions in two steps.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-168">As provisões e as amortizações são lançadas diretamente no razão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-168">Provisions and write-offs are posted directly to the ledger.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-169">Além disso, as notas de crédito podem ser criadas automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-169">Additionally, credit notes can be created automatically.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-170">Portanto, há integração total com contas a pagar e contas a receber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-170">Therefore, there is full integration with accounts payable and accounts receivable.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-171">Durante o processamento, os cálculos podem considerar descontos de liquidação, faturas pagas, descontos comerciais e notas de crédito existentes para garantir que os valores e as quantidades sejam calculados com precisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-171">During processing, the calculations can consider settlement discounts, paid invoices, trade discounts, and existing credit notes to ensure that amounts and values are accurately calculated.</span></span>

<span data-ttu-id="f02a9-172">Quando os reembolsos são calculados, o processo cria transações que podem ser analisadas antes do lançamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-172">When rebates are calculated, the process creates transactions that can be reviewed before posting occurs.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-173">Um processo separado lança transações de gerenciamento reembolso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-173">A separate process posts rebate management transactions.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-174">Em seguida, é possível criar um diário, uma nota de crédito ou uma transação de débito durante o lançamento das transações propostas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-174">A journal, credit note, or debit transaction can then be created during posting to proposed transactions.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-175">É possível obter instruções de relatório e listagens de transações para garantir a conformidade, a eficácia e a transparência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-175">Reporting statements and transaction listings can be obtained to ensure compliance, effectiveness, and transparency.</span></span>


## <a name="guaranteed-royalty-payments"></a><span data-ttu-id="f02a9-176">Pagamentos de royalties garantidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-176">Guaranteed royalty payments</span></span>

<span data-ttu-id="f02a9-177">No gerenciamento de reembolsos, a geração automática de pagamento permite que royalties sejam tratados de modo rápido e fácil, mesmo quando a garantia mínima se aplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-177">In Rebate management, automatic payment generation enables royalties to be handled quickly and easily, even when guaranteed minimums apply.</span></span> 

## <a name="maximizing-spend-versus-rebates"></a><span data-ttu-id="f02a9-178">Maximização de gastos x reembolsos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-178">Maximizing spend versus rebates</span></span>

<span data-ttu-id="f02a9-179">Os fornecedores e produtos podem ser agrupados por região e diferentes ofertas podem ser fornecidas, dependendo do país ou região da transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-179">Vendors and products can be grouped by territory, and different offers can be provided, depending on the country or region of the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="f02a9-180">Quando os usuários selecionam produtos, eles podem definir os itens incluídos e o número de itens que serão usados na liquidação de reembolsos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02a9-180">When users select products, they can define the items that are included and the number of items that will be used in the rebate settlement.</span></span>
