---
title: Políticas de consolidação da remessa
description: Este tópico fornece uma visão geral da funcionalidade que fornece uma configuração flexível das políticas de consolidação de remessa.
author: GarmMSFT
ms.date: 05/12/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSShipConsolidationPolicy, WHSShipConsolidationWorkbench, WHSShipConsolidationError, WHSShipConsolidationSetShipment, WHSShipConsolidationPolicySelect, WHSShipPlanningListPage, TMSCarrierGroup, WHSShipConsolidationTemplate, WHSShipConsolidationTemplateApply, WHSShipConsolidationTemplateCreate
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2020-05-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.3
ms.openlocfilehash: b39bcf316d7779765b588d75d8057da285b47de2
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5831449"
---
# <a name="shipment-consolidation-policies"></a><span data-ttu-id="d932e-103">Políticas de consolidação da remessa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-103">Shipment consolidation policies</span></span>

<span data-ttu-id="d932e-104">O processo de consolidação de remessa que usa políticas de consolidação de remessa permite a consolidação de remessa automatizada durante a liberação automatizada e manual para o depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-104">The shipment consolidation process that uses shipment consolidation policies allows for automated shipment consolidation during automated and manual release to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-105">A consolidação automatizada que estava disponível antes da apresentação deste recurso tinha campos codificados e se baseava no campo **Remessa consolidada em liberação para depósito** que foi definido para um depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-105">The automated consolidation that was available before this feature was introduced had hard-coded fields and was based on the **Consolidate shipment at release to warehouse** field that was set for a warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="d932e-106">As políticas de consolidação de remessa são usadas para a seguinte funcionalidade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-106">Shipment consolidation policies are used for the following functionality:</span></span>

- <span data-ttu-id="d932e-107">O trabalho em lotes automatizado de liberação para o depósito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-107">The automated release-to-warehouse batch job</span></span>
- <span data-ttu-id="d932e-108">O comando **Liberar para o depósito** em uma ordem de venda ou ordem de transferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-108">The **Release to warehouse** command in a sales order or transfer order</span></span>
- <span data-ttu-id="d932e-109">A página **Liberar para o depósito** dedicada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-109">The dedicated **Release to warehouse** page</span></span>
- <span data-ttu-id="d932e-110">O comando **Liberar para o depósito** na página **Bancada do planejamento de carga**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-110">The **Release to warehouse** command on the **Load planning workbench** page</span></span>
- <span data-ttu-id="d932e-111">A consolidação manual das remessas nas páginas **Consolidar remessas** e **Bancada de consolidação de remessas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-111">The manual consolidation of shipments on the **Consolidate shipments** and **Shipment consolidation workbench** pages</span></span>

<span data-ttu-id="d932e-112">Antes da apresentação de políticas de consolidação de remessa, a função de consolidação existia como uma configuração no nível de depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-112">Before shipment consolidation policies were introduced, the consolidation function existed as a setting at the warehouse level.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-113">Todas as ordens para todos os clientes de um único depósito eram tratadas como se tivessem os mesmos requisitos de consolidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-113">All orders for all customers from a single warehouse were treated as though they had the same consolidation requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-114">As políticas de consolidação de remessa adicionam suporte a cenários em que organizações diferentes têm requisitos diferentes para a consolidação de remessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-114">Shipment consolidation policies add support for scenarios where different organizations have different requirements for shipment consolidation.</span></span>

<span data-ttu-id="d932e-115">As consultas são usadas para identificar a política de consolidação de remessa que se aplica e, depois, um conjunto editável de campos determina como as linhas de carga são agrupadas no nível de remessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-115">Queries are used to identify the shipment consolidation policy that applies, and then an editable set of fields determines how the load lines are grouped at the shipment level.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-116">(Esse padrão é semelhante ao padrão seguidos pelos modelos de onda.) Além disso, uma opção **Consolidar com remessas existentes** foi adicionada a cada política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-116">(This pattern resembles the pattern that wave templates follow.) In addition, a **Consolidate with existing shipments** option has been added to each policy.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-117">Quando essa opção está ativada, o procedimento *Liberar para o depósito* localiza remessas para consolidação pesquisando entre as remessas existentes criadas com base na mesma política de consolidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-117">When this option is turned on, the *Release to warehouse* procedure finds shipments for consolidation by searching among existing shipments that were created based on the same consolidation policy.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-118">Nesse caso, o sistema selecionará uma remessa ou um carga existente em vez de criar uma nova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-118">In this case, the system will select an existing shipment or load instead of creating a new one.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-119">No entanto, o sistema só fará a consolidação com remessas existentes que tenham um status de *Aberto*. As remessas que pertençam a uma liberação da onda com o status *Liberado* ou superior não serão consideradas como destinos para a consolidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-119">However, the system will only consolidate with existing shipments that have a status of *Open*; shipments that belong to a wave release with a status of *Released* or higher won't be considered as targets for consolidation.</span></span>

<span data-ttu-id="d932e-120">Quando as políticas de consolidação de remessa são disponibilizadas, a configuração **Remessa consolidada em liberação para depósito** que estava disponível anteriormente na página de configuração de **Depósitos** é ocultada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-120">When shipment consolidation policies are made available, the **Consolidate shipment at release to warehouse** setting that was previously available on the **Warehouses** setup page is hidden.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-121">Para ajudar você a fazer a transição para o novo recurso de consolidação de remessa, uma função na página **Políticas de consolidação de remessa** cria uma política padrão que inclui automaticamente a configuração antiga para os depósitos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-121">To help you transition to the new shipment consolidation feature, a function on the **Shipment consolidation policies** page creates a default policy that automatically includes the old setting for existing warehouses.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-122">Após a criação da política padrão, a configuração **Remessa consolidada em liberação para depósito** na página de configuração de **Depósitos** não será mais considerada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-122">After that default policy is created, the **Consolidate shipment at release to warehouse** setting on the **Warehouses** setup page will no longer be considered.</span></span>

<span data-ttu-id="d932e-123">Você pode usar a página **Liberar para o depósito** para substituir manualmente a política de consolidação aplicável da mesma forma que pode substituir as política de atendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-123">You can use the **Release to warehouse** page to manually override the applicable consolidation policy in the same way that you can override fulfillment policies.</span></span>

<span data-ttu-id="d932e-124">Você pode usar o comando **Liberar \> Liberar para o depósito** na página **Bancada do planejamento de carga** para criar cargas de saída baseadas em ordens de venda e linhas de ordem de transferência antes de fazer a liberação para o depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-124">You can use the **Release \> Release to warehouse** command on the **Load planning workbench** page to build outbound loads that are based on sales order and transfer order lines before you do the release to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-125">Essas cargas usam a mesma lógica de consolidação que foi apresentada juntamente com a consolidação das políticas de remessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-125">These loads use the same consolidation logic that was introduced together with the consolidation of shipment policies.</span></span>

<span data-ttu-id="d932e-126">Você pode usar a página **Bancada de consolidação de remessas** para consolidar as remessas existentes que ainda não foram confirmadas, mas que já foram liberadas para o depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-126">You can use the **Shipment consolidation workbench** page to consolidate existing shipments that haven't yet been confirmed but have already been released to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-127">Essa funcionalidade oferece suporte a cenários em que o processo de liberação automatizado, que tem sua própria consolidação de remessa, é executado várias vezes por dia, mas que possíveis consolidações adicionais sejam identificadas manualmente antes que a remessa para as transportadoras seja concluída durante o processo de confirmação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-127">This functionality supports scenarios where the automated release process, which has its own shipment consolidation, is run multiple times a day, but potential additional consolidations are manually identified before the shipment to carriers is completed during the confirmation process.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-128">Essa funcionalidade permite que você consolide remessas de saída criadas a partir da ordem de venda ou de linhas de ordem de transferência a qualquer momento depois que as remessas sejam liberadas para o depósito, mas antes que sejam confirmadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-128">This functionality lets you consolidate outbound shipments that are created from sales order or transfer order lines at any time after the shipments are released to the warehouse but before they are confirmed.</span></span>

<span data-ttu-id="d932e-129">A página **Bancada de consolidação de remessas** funciona como a bancada de criação de carga, no qual é possível avaliar várias remessas ao mesmo tempo e atribuir uma ordem não consolidada a uma remessa específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-129">The **Shipment consolidation workbench** page works like the load building workbench, where you can assess multiple shipments at the same time and assign a non-consolidated order to a specific shipment.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-130">Você pode aplicar modelos de consolidação de remessa para avaliar as consolidações propostas várias vezes e confirmá-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-130">You can apply shipment consolidation templates to assess proposed consolidations multiple times and confirm them.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-131">Algumas regras são implementadas para evitar a consolidação não autorizada e para avisar sobre possíveis erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-131">Some rules are implemented to prevent unauthorized consolidation and to warn you about possible errors.</span></span>

## <a name="overview-of-new-functionality"></a><span data-ttu-id="d932e-132">Visão geral da nova funcionalidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-132">Overview of new functionality</span></span>

<span data-ttu-id="d932e-133">Esta seção descreve as páginas, os comandos e os recursos que foram alterados ou adicionados quando você ativa e usa o recurso *Políticas de consolidação de remessa*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-133">This section describes the pages, commands, and features that are changed or added when you turn on and use the *Shipment consolidation policies* feature.</span></span>

### <a name="shipment-consolidation-policies-page"></a><span data-ttu-id="d932e-134">Página de políticas de consolidação da remessa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-134">Shipment consolidation policies page</span></span>

<span data-ttu-id="d932e-135">As políticas são diferenciadas por tipo de ordem de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-135">Policies are differentiated by work order type.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-136">O tipo **Ordens de venda** representa as remessas de _Ordem de venda_ e o tipo **Ordens de transferência** representa as remessas de _Saída de transferência_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-136">The **Sales orders** type represents _Sales order_ shipments, and the **Transfer orders** type represents _Transfer issue_ shipments.</span></span>

<span data-ttu-id="d932e-137">Cada política de consolidação de remessa tem uma consulta que define quando ela é aplicada e um número de sequência que determina a ordem de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-137">Every shipment consolidation policy has a query that defines when it's applied and a sequence number that determines the execution order.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-138">A consolidação é aplicada a cada combinação exclusiva dos campos selecionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-138">Consolidation is applied for each unique combination of the selected fields.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-139">Um parâmetro adicional fornecido é usado para a consolidação com remessas existentes (abertas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-139">An additional parameter that is provided is used for consolidation with existing (open) shipments.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-140">As políticas são avaliadas e aplicadas toda vez que uma nova remessa é criada (antes do processamento da onda).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-140">The policies are evaluated and applied every time that a new shipment is created (before wave processing).</span></span>

<span data-ttu-id="d932e-141">Se um algum campo obrigatório estiver ausente na política ou se ela incluir algum campo proibido, a política será marcada como inválida na seção **Selecionada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-141">If a policy is missing any mandatory fields, or if it includes any prohibited fields, the policy is marked as not valid in the **Selected** section.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-142">As listas de campos obrigatórios e proibidos são codificadas e podem ser estendidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-142">The lists of mandatory and prohibited fields are hard-coded and can be extended.</span></span>

<span data-ttu-id="d932e-143">A lista a seguir mostra os campos obrigatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-143">The following list shows the mandatory fields.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-144">Como as remessas são sempre divididas com base nesses campos, não é possível agrupar várias remessas com valores diferentes para esses campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-144">Because shipments are always split based on these fields, you can't group multiple shipments that have different values for these fields.</span></span>

- <span data-ttu-id="d932e-145">Em ordens de venda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-145">For sales orders:</span></span>

    - <span data-ttu-id="d932e-146">**Número da conta:** _WHSShipmentTable.AccountNum_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-146">**Account number:** _WHSShipmentTable.AccountNum_</span></span>
    - <span data-ttu-id="d932e-147">**Destinatário da entrega:** _WHSShipmentTable.DeliveryName_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-147">**Delivery recipient:** _WHSShipmentTable.DeliveryName_</span></span>
    - <span data-ttu-id="d932e-148">**Endereço postal (RecId):** _WHSShipmentTable.DeliveryPostalAddress_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-148">**Postal address (RecId):** _WHSShipmentTable.DeliveryPostalAddress_</span></span>
    - <span data-ttu-id="d932e-149">**Depósito:** _WHSShipmentTable.InventLocationId_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-149">**Warehouse:** _WHSShipmentTable.InventLocationId_</span></span>

- <span data-ttu-id="d932e-150">Para ordens de transferência:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-150">For transfer orders:</span></span>

    - <span data-ttu-id="d932e-151">**Do depósito:** _InventTransferTable.InventLocationIdFrom_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-151">**From warehouse:** _InventTransferTable.InventLocationIdFrom_</span></span>
    - <span data-ttu-id="d932e-152">**Para o depósito:** _InventTransferTable.InventLocationIdTo_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-152">**To warehouse:** _InventTransferTable.InventLocationIdTo_</span></span>

<span data-ttu-id="d932e-153">Os campos a seguir não estão disponíveis para todos os tipos de documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-153">The following fields are unavailable for all document types.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-154">Esses campos não são visíveis na interface do usuário (IU) e não podem ser usados para a consolidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-154">These fields aren't visible in the user interface (UI), and they can't be used for consolidation.</span></span>

- <span data-ttu-id="d932e-155">**ID da Remessa:** _WHSShipmentTable.ShipmentId_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-155">**Shipment ID:** _WHSShipmentTable.ShipmentId_</span></span>
- <span data-ttu-id="d932e-156">**Status:** _WHSShipmentTable.ShipmentStatus_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-156">**Status:** _WHSShipmentTable.ShipmentStatus_</span></span>
- <span data-ttu-id="d932e-157">**Política de consolidação de remessa:** _WHSShipmentTable.ShipConsolidationPolicyName_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-157">**Shipment consolidation policy:** _WHSShipmentTable.ShipConsolidationPolicyName_</span></span>
- <span data-ttu-id="d932e-158">**Tipo de transação de trabalho:** _WHSShipmentTable.WorkTransType_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-158">**Work transaction type:** _WHSShipmentTable.WorkTransType_</span></span>
- <span data-ttu-id="d932e-159">**ID da Onda:** _WHSShipmentTable.WaveId_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-159">**Wave ID:** _WHSShipmentTable.WaveId_</span></span>
- <span data-ttu-id="d932e-160">**ID da Carga:** _WHSShipmentTable.LoadId_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-160">**Load ID:** _WHSShipmentTable.LoadId_</span></span>
- <span data-ttu-id="d932e-161">**ID da Remessa:** _WHSLoadLine.ShipmentId_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-161">**Shipment ID:** _WHSLoadLine.ShipmentId_</span></span>
- <span data-ttu-id="d932e-162">**ID da Carga:** _WHSLoadLine.LoadId_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-162">**Load ID:** _WHSLoadLine.LoadId_</span></span>

<span data-ttu-id="d932e-163">Por padrão, ao criar uma política, o conjunto de campos obrigatórios é usado como campos de consolidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-163">By default, when you create a policy, the set of mandatory fields is used as the consolidation fields.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-164">No entanto, você pode modificar a lista usando os botões de seta para a esquerda e seta para a direita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-164">However, you can modify the list by using left arrow and right arrow buttons.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-165">(O processo lembra o processo de seleção de métodos em modelos de onda.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-165">(The process resembles the process for selecting methods in wave templates.)</span></span>

<span data-ttu-id="d932e-166">Os valores selecionados pelos usuários para esses campos serão usados para todas as remessas recém-criadas ou serão adicionados a remessas existentes durante a consolidação com essas remessas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-166">The values that users select for these fields will be used for all newly created shipments, or they will be added to existing shipments during consolidation with those shipments.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-167">Quando duas remessas têm o mesmo valor para um campo selecionado para a consolidação dessas remessas, as remessas são consolidadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-167">When two shipments have the same value for a field that is selected for consolidation of those shipments, the shipments are consolidated.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-168">O mesmo princípio se aplica a todos os campos de consolidação subsequentes selecionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-168">The same principle applies for all subsequent consolidation fields that are selected.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-169">Se os valores forem diferentes, a segunda remessa será descartada e será selecionada para uma nova remessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-169">If the values differ, the second shipment is discarded and will be selected for a new shipment.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-170">O processo de consolidação automatizada consiste na criação de todas as combinações exclusivas de valores para os campos de consolidação de remessa e depois na atribuição de uma remessa à combinação relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-170">The automated consolidation process consists of creating all the unique combinations of values for the shipment consolidation fields and then assigning a shipment to the relevant combination.</span></span>

<span data-ttu-id="d932e-171">Os campos não selecionados são ignorados durante o processo de consolidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-171">Unselected fields are ignored during the consolidation process.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-172">Se duas remessas tiverem valores diferentes para um campo não selecionado, o campo será limpo (ou seja, será definido como em branco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-172">If two shipments have different values for an unselected field, the field is cleared (that is, it's set to blank).</span></span> <span data-ttu-id="d932e-173">Se ambas as remessas tiverem o mesmo valor para um campo não selecionado, o campo será preenchido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-173">If both shipments have the same value for an unselected field, the field is filled in.</span></span>

<span data-ttu-id="d932e-174">A lista de campos de consolidação (ou seja, os campos que serão limpos se tiverem valores diferentes) é codificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-174">The list of consolidation fields (that is, fields that will be cleared if they have different values) is hard-coded.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-175">A lista contém todos os campos inicializados a partir de uma ordem de venda ou linha de ordem de transferência quando uma nova remessa é criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-175">The list contains all fields that are initialized from a sales order or transfer order line when a new shipment is created.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-176">Em outras palavras, se um campo não for inicializado a partir de uma ordem de venda ou de linha de ordem de transferência, ele será ignorado quando novos dados forem adicionados a uma remessa existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-176">In other words, if a field isn't initialized from a sales order or transfer order line, it's ignored when new data is added to an existing shipment.</span></span>

### <a name="release-to-warehouse-page"></a><span data-ttu-id="d932e-177">Página Liberar para o depósito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-177">Release to warehouse page</span></span>

- <span data-ttu-id="d932e-178">Um novo campo na grade inferior mostra a política de consolidação aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-178">A new field in the lower grid shows the consolidation policy that was applied.</span></span>
- <span data-ttu-id="d932e-179">Um novo botão permite selecionar e/ou substituir manualmente a política de consolidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-179">A new button lets you manually select and/or override the consolidation policy.</span></span>

### <a name="release-to-warehouse-command-on-the-load-planning-workbench-page"></a><span data-ttu-id="d932e-180">O comando Liberar para o depósito na página Bancada do planejamento de carga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-180">Release to warehouse command on the Load planning workbench page</span></span>

- <span data-ttu-id="d932e-181">A lógica foi ajustada para usar as políticas de consolidação aplicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-181">The logic was adjusted so that it uses applied consolidation policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="d932e-182">As remessas agora estão consolidadas em somente uma única carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-182">Shipments are now consolidated only within a single load.</span></span>

### <a name="consolidate-shipments-page"></a><span data-ttu-id="d932e-183">Página Consolidar remessas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-183">Consolidate shipments page</span></span>

- <span data-ttu-id="d932e-184">A pesquisa por remessas semelhantes (ou seja, candidatas à consolidação) foi alterada para usar os campos selecionados na política de consolidação de remessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-184">The search for similar shipments (that is, candidates for consolidation) was changed so that it uses fields that are selected in the shipment consolidation policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="d932e-185">Os campos que tenham valores diferentes em remessas diferentes são agora definidos como em branco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-185">Fields that have different values in different shipments are now set to blank.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-186">(Anteriormente, eram usados os valores da remessa "base" selecionada.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-186">(Previously, the values from the selected "base" shipment were used.)</span></span>

### <a name="shipment-consolidation-workbench-page"></a><span data-ttu-id="d932e-187">Página Bancada de consolidação de remessas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-187">Shipment consolidation workbench page</span></span>

- <span data-ttu-id="d932e-188">A nova funcionalidade replica o processo de consolidação manual em uma escala maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-188">New functionality replicates the process of manual consolidation on a larger scale.</span></span>
- <span data-ttu-id="d932e-189">Agora você pode abrir esta página no menu **Liberar para o depósito** no módulo **Gerenciamento de depósito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-189">You can now open this page from the **Release to warehouse** menu in the **Warehouse management** module.</span></span>
- <span data-ttu-id="d932e-190">O algoritmo analisa as remessas existentes que ainda não foram enviadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-190">The algorithm analyzes existing shipments that haven't yet been shipped.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-191">Em seguida, ele propõe consolidação com base nos campos selecionados nas políticas de consolidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-191">It then proposes consolidation, based on fields that are selected in the consolidation policies.</span></span>

## <a name="comparison-of-functionality"></a><span data-ttu-id="d932e-192">Comparação de funcionalidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-192">Comparison of functionality</span></span>

<span data-ttu-id="d932e-193">A tabela a seguir resume como a consolidação de remessa funciona quando você não usa políticas de consolidação de remessa e quando usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-193">The following table summarizes how shipment consolidation works when you don't use shipment consolidation policies and when you do use them.</span></span>

| <span data-ttu-id="d932e-194">Sem políticas de consolidação de remessa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-194">Without shipment consolidation policies</span></span> | <span data-ttu-id="d932e-195">Com políticas de consolidação de remessa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-195">With shipment consolidation policies</span></span> |
|---|----|
| <span data-ttu-id="d932e-196">Não Aplicável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-196">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="d932e-197">As remessas de venda ou transferência selecionadas para consolidação devem ter a mesma política de consolidação que a remessa que está sendo criada ou devem ser atribuídas a uma remessa aberta (quando a opção **Consolidar com remessas existentes** estiver ativada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-197">Sales or transfer shipments that are selected for consolidation must have the same consolidation policy as the shipment that is being created, or they must be assigned to an open shipment (when the **Consolidate with existing shipments** option is turned on).</span></span> |
| <span data-ttu-id="d932e-198">O procedimento *Liberar para o depósito* não pesquisa entre as remessas existentes para encontrar uma remessa para a consolidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-198">The *Release to warehouse* procedure doesn't search among existing shipments to find a shipment for consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-199">Somente as remessas criadas por uma instância atual do procedimento *Liberar para o depósito* são usadas para encontrar uma remessa para a consolidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-199">Only shipments that are created by a current instance of the *Release to warehouse* procedure are used to find a shipment for consolidation.</span></span> | <span data-ttu-id="d932e-200">Se a opção **Consolidar com remessas existentes** estiver ativada para uma política de consolidação que está sendo usada no momento, o procedimento *Liberar para o depósito* pesquisará entre as remessas existentes que foram criadas com base na mesma política de consolidação para encontrar uma remessa para a consolidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-200">If the **Consolidate with existing shipments** option is turned on for a consolidation policy that is currently being used, the *Release to warehouse* procedure searches among existing shipments that were created based on the same consolidation policy to find a shipment for consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-201">Portanto, se você tiver duas políticas, uma remessa criada com base na política 2 nunca será consolidada com uma remessa criada com base na política 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-201">Therefore, if you have two policies, a shipment that is being created based on policy 2 will never be consolidated with a shipment that was created based on policy 1.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d932e-202">Não Aplicável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-202">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="d932e-203">Se uma lista de campos de política de consolidação estiver vazia ou se uma política não puder ser encontrada, uma nova remessa será criada para cada ordem de venda ou linha de ordem de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-203">If a list of consolidation policy fields is empty, or if a policy can't be found, a new shipment is created for each sales order or transfer order line.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d932e-204">O campo de consolidação a seguir define a combinação exclusiva de valores que é usada para consolidar remessas para uma *linha de transferência*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-204">The following consolidation field defines the unique combination of values that is used to consolidate shipments for a *transfer line*.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-205">(Todos os outros campos são ignorados.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-205">(All other fields are ignored.)</span></span><ul><li><span data-ttu-id="d932e-206">Número da ordem (OrderNum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-206">Order number (OrderNum)</span></span></li></ul> | <span data-ttu-id="d932e-207">Os campos de consolidação a seguir definem a combinação exclusiva de valores que é usada para consolidar remessas para uma *linha de transferência*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-207">The following consolidation fields define the unique combination of values that is used to consolidate shipments for a *transfer line*.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-208">(Todos os outros campos são ignorados.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-208">(All other fields are ignored.)</span></span><ul><li><span data-ttu-id="d932e-209">Número da ordem (OrderNum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-209">Order number (OrderNum)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-210">Destinatário da entrega (DeliveryName)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-210">Delivery recipient (DeliveryName)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-211">Endereço postal (DeliveryPostalAddress)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-211">Postal address (DeliveryPostalAddress)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-212">Código ISO do país (CountryRegionISOCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-212">ISO country code (CountryRegionISOCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-213">Endereço (Address)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-213">Address (Address)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-214">Site (InventSiteId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-214">Site (InventSiteId)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-215">Depósito (InventLocationId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-215">Warehouse (InventLocationId)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-216">Transportadora (CarrierCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-216">Shipping carrier (CarrierCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-217">Serviço de transportadora (CarrierServiceCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-217">Carrier service (CarrierServiceCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-218">Modo de entrega (ModeCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-218">Mode of delivery (ModeCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-219">Grupo de transportadoras (CarrierGroupCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-219">Carrier group (CarrierGroupCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-220">Condições de entrega (DlvTermId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-220">Delivery terms (DlvTermId)</span></span></li></ul><span data-ttu-id="d932e-221">Esses campos são os únicos campos disponíveis e inicializados quando uma nova remessa é criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-221">These fields are the only fields that are available and initialized when a new shipment is created.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d932e-222">Os campos de consolidação a seguir definem a combinação exclusiva de valores que é usada para consolidar remessas para uma *linha de venda*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-222">The following consolidation fields define the unique combination of values that is used to consolidate shipments for a *sales line*.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-223">(Todos os outros campos são ignorados.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-223">(All other fields are ignored.)</span></span><ul><li><span data-ttu-id="d932e-224">Número da ordem (OrderNum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-224">Order number (OrderNum)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-225">Referência de cliente (CustomerRef)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-225">Customer reference (CustomerRef)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-226">Requisição de cliente (CustomerReq)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-226">Customer requisition (CustomerReq)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-227">Condições de entrega (DlvTermId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-227">Delivery terms (DlvTermId)</span></span></li></ul> | <span data-ttu-id="d932e-228">Os campos de consolidação a seguir definem a combinação exclusiva de valores que é usada para consolidar remessas para uma *linha de venda*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-228">The following consolidation fields define the unique combination of values that is used to consolidate shipments for a *sales line*.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-229">(Todos os outros campos são ignorados.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-229">(All other fields are ignored.)</span></span><ul><li><span data-ttu-id="d932e-230">Número da ordem (OrderNum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-230">Order number (OrderNum)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-231">Número da conta (AccountNum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-231">Account number (AccountNum)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-232">Destinatário da entrega (DeliveryName)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-232">Delivery recipient (DeliveryName)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-233">Endereço postal (DeliveryPostalAddress)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-233">Postal address (DeliveryPostalAddress)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-234">Código ISO do país (CountryRegionISOCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-234">ISO country code (CountryRegionISOCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-235">Endereço (Address)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-235">Address (Address)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-236">Site (InventSiteId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-236">Site (InventSiteId)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-237">Depósito (InventLocationId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-237">Warehouse (InventLocationId)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-238">Transportadora (CarrierCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-238">Shipping carrier (CarrierCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-239">Serviço de transportadora (CarrierServiceCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-239">Carrier service (CarrierServiceCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-240">Modo de entrega (ModeCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-240">Mode of delivery (ModeCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-241">Grupo de transportadoras (CarrierGroupCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-241">Carrier group (CarrierGroupCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-242">ID do Agente (BrokerCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-242">Broker ID (BrokerCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-243">Direção (LoadDirection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-243">Direction (LoadDirection)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-244">Condições de entrega (DlvTermId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-244">Delivery terms (DlvTermId)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-245">Referência de cliente (CustomerRef)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-245">Customer reference (CustomerRef)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-246">Requisição de cliente (CustomerReq)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-246">Customer requisition (CustomerReq)</span></span></li></ul><span data-ttu-id="d932e-247">Esses campos são os únicos campos disponíveis e inicializados quando uma nova remessa é criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-247">These fields are the only fields that are available and initialized when a new shipment is created.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d932e-248">Não Aplicável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-248">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="d932e-249">Os seguintes campos de consolidação são obrigatórios para uma *linha de venda* e não podem ser removidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-249">The following consolidation fields are mandatory for a *sales line* and can't be removed:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="d932e-250">Número da conta (AccountNum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-250">Account number (AccountNum)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-251">Destinatário da entrega (DeliveryName)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-251">Delivery recipient (DeliveryName)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-252">Endereço postal (DeliveryPostalAddress)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-252">Postal address (DeliveryPostalAddress)</span></span></li><li><span data-ttu-id="d932e-253">Depósito (InventLocationId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-253">Warehouse (InventLocationId)</span></span></li></ul><span data-ttu-id="d932e-254">Por padrão, esses campos serão atribuídos quando uma nova política for criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-254">By default, these fields will be assigned when a new policy is created.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-255">Eles não podem ser removidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-255">They can't be removed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d932e-256">O procedimento *Liberação de cargas para o depósito* na página **Bancada de planejamento de carga** usa seu próprio código separado para criar remessas e ondas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-256">The *Release of loads to warehouse* procedure on the **Load planning workbench** page uses its own separate code to create shipments and waves.</span></span> | <span data-ttu-id="d932e-257">As políticas de consolidação de remessa são aplicadas para determinar quais campos devem ser avaliados para consolidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-257">Shipment consolidation policies are applied to determine which fields should be evaluated for consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-258">As remessas agora são consolidadas em somente uma única carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-258">Shipments are consolidated only within a single load.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d932e-259">Você seleciona manualmente **Consolidar remessas** na página **Todas as remessas** e, em seguida, seleciona a remessa "base" de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-259">You manually select **Consolidate shipments** on the **All shipments** page and then select a target "base" shipment.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-260">O filtro sugerirá todas as remessas existentes que tenham valores correspondentes a vários campos-chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-260">The filter will suggest any existing shipments that have matching values for several key fields.</span></span> | <span data-ttu-id="d932e-261">Você seleciona manualmente **Consolidar remessas** na página **Todas as remessas** e, em seguida, seleciona a remessa "base" de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-261">You manually select **Consolidate shipments** on the **All shipments** page and then select a target "base" shipment.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-262">O sistema sugerirá outras remessas existentes fazendo a correspondência dos valores de vários campos-chave configurados para as política de consolidação de remessa relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-262">The system will suggest other existing shipments by matching the values of several key fields that are configured for the relevant shipment consolidation policies.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d932e-263">Você pode usar o comando **Consolidar remessas** na página **Todas as remessas** para uma única remessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-263">You can use the **Consolidate shipments** command on the **All shipments** page for only a single shipment.</span></span> | <span data-ttu-id="d932e-264">A página **Bancada de consolidação de remessas** ajuda você a encontrar um conjunto de remessas que ainda não estejam em um estado Enviado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-264">The **Shipment consolidation workbench** page helps you find a set of shipments that aren't yet in a shipped state.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-265">Essas remessas são analisadas com base em vários campos-chave configurados nas políticas de consolidação de remessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-265">These shipments are analyzed based on several key fields that are configured in your shipment consolidation policies.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-266">As remessas em que haja correspondência nos valores desses campos serão sugeridas para consolidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-266">Any shipments where the values of these fields match are suggested for consolidation.</span></span><p><span data-ttu-id="d932e-267">Você pode manter a consolidação manualmente, removendo remessas das consolidações sugeridas e/ou adicionando remessas a elas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-267">You can manually maintain the consolidation by removing shipments from suggested consolidations and/or by adding shipments to them.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-268">Vários tipos de erros podem ocorrer, mas é possível substituir alguns deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-268">Several types of errors can occur, but you can override some of them.</span></span></p> |
| <span data-ttu-id="d932e-269">**Observação de design:** o procedimento *Liberação automática de ordens para o depósito* divide as linhas de venda em grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-269">**Design note:** The *Automatic release of sales orders to warehouse* procedure splits sales lines into groups.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-270">Cada grupo tem seu próprio valor exclusivo de **ReleaseToWarehouseId** e é processado separadamente pelo procedimento *Liberar para depósito*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-270">Each group has its own unique **ReleaseToWarehouseId** value and is processed separately by the *Release to warehouse* procedure.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-271">Esse procedimento cria um trabalho independentemente da configuração de intervalo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-271">This procedure creates new work regardless of the work break setup.</span></span> | <span data-ttu-id="d932e-272">**Observação de design:** o procedimento *Liberação automática de ordens para o depósito* atribui o mesmo valor de **ReleaseToWarehouseId** a todas as linhas de venda que estão sendo processadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-272">**Design note:** The *Automatic release of sales orders to warehouse* procedure assigns the same **ReleaseToWarehouseId** value to all sales lines that are being processed.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-273">Todas as linhas de venda são processadas pelo procedimento *Liberar para o depósito* ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-273">All sales lines are processed by the *Release to warehouse* procedure at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="d932e-274">Para garantir o comportamento anterior, você deve configurar o intervalo de trabalho por ID de remessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-274">To ensure the earlier behavior, you must configure work break per shipment ID.</span></span> |

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="d932e-275">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-275">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="d932e-276">Configurar políticas de consolidação de remessa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d932e-276">Configure shipment consolidation policies</span></span>](configure-shipment-consolidation-policies.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]