---
title: Controlar o trabalho do depósito por meio de modelos de trabalho e diretivas de localização
description: Este tópico descreve como usar modelos de trabalho e diretivas de localização para determinar como e onde o trabalho será executado no depósito.
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 02/05/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSLocDirFailure, WHSLocDirHint, WHSLocDirTable, WHSLocDirTableUOM, WHSRFMenuItem, WHSWork, WHSWorkClass, WHSWorkPool, WHSWorkTemplateTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 72921
ms.assetid: 377ab8af-5b0c-4b5e-a387-06ac1e1820c0
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 4645cf36201aa1b87c22ba4dbfb1b8d8117f425a
ms.sourcegitcommit: fb7d0efd97754f1ae0b5aa765d0eeb3f57b8078f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/05/2020
ms.locfileid: "3028019"
---
# <a name="control-warehouse-work-by-using-work-templates-and-location-directives"></a><span data-ttu-id="071d4-103">Controlar o trabalho do depósito por meio de modelos de trabalho e diretivas de localização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-103">Control warehouse work by using work templates and location directives</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="071d4-104">Este tópico descreve como usar modelos de trabalho e diretivas de localização para determinar como e onde o trabalho será executado no depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-104">This topic describes how to use work templates and location directives to determine how and where work is carried out in the warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-105">As instruções recebidas pelos funcionários do depósito em um dispositivo móvel são determinadas pelos modelos de trabalho do Dynamics 365 Supply Chain Management que você configura para definir os vários processos e tarefas do depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-105">The instructions that warehouse workers receive on a mobile device are determined by the Dynamics 365 Supply Chain Management work templates that you set up to define the various warehouse processes and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-106">Os modelos de trabalho determinam como o trabalho será executado em cada processo de depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-106">Work templates determine how the work is performed for each warehouse process.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-107">Ao vincular uma diretiva de localização a modelos de trabalho, você garantirá que o trabalho ocorrerá em áreas específicas dos depósitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-107">By linking a location directive to work templates, you can help guarantee that work occurs in specific physical areas of the warehouses.</span></span>

## <a name="work-templates"></a><span data-ttu-id="071d4-108">Modelos do trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-108">Work templates</span></span>
<span data-ttu-id="071d4-109">A página **Modelos de trabalho** permite definir quais operações de trabalho devem ser executadas no depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-109">The **Work templates** page lets you define the work operations that must be performed in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-110">Normalmente, as operações de trabalho de depósito consistem em duas ações: um trabalhador do depósito coleta o estoque disponível em um local e descarrega o estoque coletado em outro local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-110">Typically, warehouse work operations consist of a pair of actions: a warehouse worker picks up on-hand inventory in one location and then puts the picked inventory down in another location.</span></span> 

<span data-ttu-id="071d4-111">Os modelos de trabalho consistem em um cabeçalho e linhas associadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-111">Work templates consists of a header and associated lines.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-112">Cada modelo de trabalho destina-se a um *tipo de ordem de trabalho* específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-112">Each work template is for a specific *work order type*.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-113">Vários tipos de ordem de trabalho são associadas a documentos de origem, como ordens de compra ou de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-113">Many work order types are associated with source documents, such as purchase or sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-114">Entretanto, outros tipos de ordem de trabalho representam processos de depósito específicos, como a contagem cíclica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-114">However, other work order types represent separate warehouse processes, such as cycle counting.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-115">A *ID de grupo de trabalho* permite organizar o trabalho em grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-115">The *work pool ID* lets you organize work into groups.</span></span> 

<span data-ttu-id="071d4-116">As configurações na definição do cabeçalho de trabalho podem ser usadas para determinar quando uma nova frente de trabalho deve ser criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-116">The settings in the work header definition can be used to determine when a new piece of work should be created.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-117">Por exemplo, você pode definir um número máximo de linhas de separação e um tempo de separação máximo estimado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-117">For example, you can set a maximum number of pick lines and a maximum expected pick time.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-118">Assim, se o trabalho em um processo de coleta de ordem de venda exceder qualquer um desses valores, esse trabalho será dividido em duas frentes de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-118">Then, if the work for a sales order picking process exceeds either of those values, that work is split into two pieces of work.</span></span> 

<span data-ttu-id="071d4-119">As linhas de trabalho representam as tarefas físicas são necessárias para processar o trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-119">The work lines represent the physical tasks that are required in order to process the work.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-120">Por exemplo, em um processo de saída do depósito, talvez haja uma linha de trabalho para coletar os itens no depósito e uma outra linha para colocar esses itens em uma área de preparo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-120">For example, for an outbound warehouse process, there might be a work line for picking up the items within the warehouse and another line for putting those items into a staging area.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-121">Assim, poderia haver mais uma linha para coletar os itens na área de preparo, e outra linha para alocar os itens dentro do caminhão, como parte do processo de carregamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-121">There can then be an additional line for picking the items from staging, and another line for putting the items into a truck as part of the loading process.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-122">Você pode definir um *código de diretiva* nas linhas de modelo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-122">You can set a *directive code* on work template lines.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-123">Um código de diretiva é vinculado a uma diretiva de local e, portanto, ajuda a garantir que o trabalho de depósito será processado no local correto do depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-123">A directive code is linked to a location directive and therefore helps guarantee that the warehouse work is processed in the correct location in the warehouse.</span></span> 

<span data-ttu-id="071d4-124">Você pode configurar uma consulta para determinar quando um modelo de trabalho específico será usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-124">You can set up a query to control when a particular work template is used.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-125">Por exemplo, você pode definir uma limitação de modo que um determinado modelo só possa ser usado para trabalhos em um depósito específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-125">For example, you can set a limitation so that a particular template can be used for work only in a specific warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-126">Como alternativa, você poderia ter vários modelos usados para criar trabalho para processamento de ordens de venda de saída, dependendo da origem da venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-126">Alternatively, you might have several templates that are used to create work for outbound sales order processing, depending on the sales origin.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-127">O sistema usa o campo **Número sequencial** para determinar a ordem em que os modelos de trabalho disponíveis serão avaliados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-127">The system uses the **Sequence number** field to determine the order that the available work templates are assessed in.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-128">Portanto, se você tiver uma consulta muito específica para um determinado modelo de trabalho, atribua um número sequencial baixo a ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-128">Therefore, if you have a very specific query for a particular work template, you should give it a low sequence number.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-129">Então, essa consulta será avaliada antes de outras mais genéricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-129">That query will then be evaluated before other, more general queries.</span></span> 

<span data-ttu-id="071d4-130">Para interromper ou pausar um processo de trabalho, use a configuração **Parar trabalho** na linha de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-130">To stop or pause a work process, you can use the **Stop work** setting on the work line.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-131">Nesse caso, o trabalhador que está executando o trabalho não será solicitado a realizar a próxima etapa da linha de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-131">In that case, the worker who is performing the work won't be asked to perform the next work line step.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-132">Para avançar para a próxima etapa, esse ou outro trabalhador deve selecionar o trabalho novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-132">To move on to the next step, that worker or another worker must select the work again.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-133">Você também pode separar as tarefas em uma frente de trabalho usando uma *ID de classe de trabalho* diferente nas linhas do modelo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-133">You can also separate the tasks within a piece of work by using a different *work class ID* on the work template lines.</span></span>

## <a name="location-directives"></a><span data-ttu-id="071d4-134">Diretivas de localização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-134">Location directives</span></span>
<span data-ttu-id="071d4-135">As diretivas de localização são regras que ajudam a identificar locais de separação e armazenamento para a movimentação do estoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-135">Location directives are rules that help identify pick and put locations for inventory movement.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-136">Por exemplo, em uma transação de ordem de venda, uma diretiva de localização determina onde os itens serão separados e onde os itens separados serão armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-136">For example, in a sales order transaction, a location directive determines where the items will be picked, and where the picked items will be put.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-137">As diretivas de localização consistem em um cabeçalho e linhas associadas, e você pode criá-los na página **Diretivas de localização**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-137">Location directives consist of a header and associated lines, and you create them on the **Location directives** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="071d4-138">No cabeçalho, cada diretiva de localização deve estar associada a um *tipo de ordem de trabalho* que especifica para qual tipo de transação de estoque essa diretiva será usada, como ordens de venda, reabastecimento ou separação de matéria-prima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-138">On the header, each location directive must be associated with a *work order type* that specifies the type of inventory transaction that the directive will be used for, such as sales orders, replenishment, or raw material picking.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-139">O *tipo de trabalho* especifica se a diretiva de localização será usada para trabalho de separação ou armazenamento ou para qualquer outro processo de depósito, como contagem ou alterações de status do estoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-139">The *work type* specifies whether the location directive will be used for picking or putting work, or for some other warehouse process, such as counting or inventory status changes.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-140">Você também deve especificar um *local* e um *depósito*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-140">You must also specify a *site* and a *warehouse*.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-141">Um *código de diretiva* que você especifica no cabeçalho pode ser usado para vincular a diretiva de localização a um ou mais modelos de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-141">A *directive code* that you specify on the header can be used to link the location directive to one or more work templates.</span></span> 

<span data-ttu-id="071d4-142">Assim como nos modelos de trabalho, você pode configurar uma consulta para determinar quando uma determinada diretiva de localização será usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-142">As for work templates, you can set up a query to determine when a particular location directive is used.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-143">Por exemplo, você pode especificar que, quando o comércio eletrônico for a origem de uma ordem de venda, o estoque deverá ser coletado de uma área dedicada no depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-143">For example, you can specify that when e-commerce is the origin of a sales order, the inventory must be picked up from a dedicated area in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-144">O sistema usa o campo **Número de sequência** para determinar a ordem que as diretivas disponíveis de localização são avaliadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-144">The system uses the **Sequence number** field to determine the order that the available location directives are assessed in.</span></span> 

<span data-ttu-id="071d4-145">Linhas das diretivas definem local restrições adicionais no aplicativo do local que encontra regras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-145">The location directive lines set additional restrictions on the application of the location finding rules.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-146">Você pode especificar uma quantidade mínima e máxima ao qual a diretiva deve ser aplicada; você pode especificar ainda que a diretiva se refere a uma unidade específica do estoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-146">You can specify a minimum quantity and a maximum quantity that the directive should apply to, and you can specify that the directive should be for a specific inventory unit.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-147">Por exemplo, se a unidade de medida for paletes, os itens em paletes poderão ser colocados em um local específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-147">For example, if the unit of measure is pallets, the items in pallets can be put in a specific location.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-148">Você também pode especificar se a quantidade pode ser dividida entre vários locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-148">You can also specify whether the quantity can be split across multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-149">Como o cabeçalho diretivo localização, de cada linha da localização diretiva tiver um número de sequência que determina a ordem em que as linhas sejam avaliadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-149">Like the location directive header, each location directive line has a sequence number that determines the order that the lines are assessed in.</span></span> 

<span data-ttu-id="071d4-150">As diretivas da localização com o nível de detalhes adicionais: *diretiva de ações da localização*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-150">Location directives have one additional level of detail: *location directive actions*.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-151">Você pode definir várias ações de diretiva de localização para cada linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-151">You can define multiple location directive actions for each line.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-152">Mais uma vez, um número sequencial é usado para determinar a ordem em que as ações serão avaliadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-152">Once again, a sequence number is used to determine the order that the actions are assessed in.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-153">Nesse nível, você pode configurar uma consulta para definir como encontrar o melhor local no depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-153">On this level, you can set up a query to define how to find the best location in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-154">Você também pode usar configurações de **estratégia** predefinidas para encontrar um local ideal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-154">You can also use predefined **Strategy** settings to find an optimal location.</span></span>

## <a name="location-directives-configuration-details"></a><span data-ttu-id="071d4-155">Detalhes de configuração das diretivas da localização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-155">Location directives configuration details</span></span> 

 ### <a name="sequence-number"></a><span data-ttu-id="071d4-156">Número de sequência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-156">Sequence number</span></span>
 
<span data-ttu-id="071d4-157">Este número indica a sequência na qual uma diretiva de local é processada para um tipo de ordem selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-157">This number indicates the sequence in which a location directive is processed for a selected order type.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-158">Pode ser alterado usando **Mover para cima** e **Mover para baixo** no menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-158">It can be changed using  **Move Up** and **Move Down** on the menu.</span></span>
 
 ### <a name="work-type"></a><span data-ttu-id="071d4-159">Tipo de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-159">Work type</span></span>
 
<span data-ttu-id="071d4-160">Este é o tipo de trabalho a ser executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-160">This is the type of work to be performed.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-161">O tipo de trabalho disponível é baseado no tipo de transação de estoque que você selecionou no campo **Tipo de ordem de trabalho**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-161">The type of work available is based on the type of inventory transaction that you have selected in the **Work order type** field.</span></span>
-   <span data-ttu-id="071d4-162">**Colocado** - Um tipo de trabalho **Colocado** significa que a diretiva de localização encontrará o local ideal para colocar ou localizar o estoque do sistema, de recebimento, produção, ou de ajustes de estoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-162">**Put** - A work type equal to **Put** means that the location directive is going to find the most ideal location to place or locate inventory coming into the system, either from receiving, production, or inventory adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-163">Também pode ser usado para definir uma colocação em uma localização de fase ou em um local de remessa de baydoor final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-163">It can also be used to define a put to a stage location or a final bay door shipping location.</span></span>
-   <span data-ttu-id="071d4-164">**Separação** - Um tipo de trabalho **Separação** significa que o depósito encontrará o local ideal para reservar o estoque fisicamente (criar trabalho).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-164">**Pick** - A work type equal to **Pick** means that the warehouse is going to find the most ideal location to physically reserve inventory from (create work).</span></span> <span data-ttu-id="071d4-165">A separação pode ser concluída (a linha de trabalho de separação pode ser fechada), mesmo se o trabalho não for concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-165">The pick can be completed (pick work line can be closed), even if the work is not completed.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-166">O usuário pode concluir a separação física, que é uma etapa de separação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-166">The user can complete physical picking, which is a pick step.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-167">Em seguida, o usuário poderá cancelar de um dispositivo móvel e concluir o trabalho depois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-167">The user can then cancel from a mobile device and complete the work later.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-168">Porém, o cabeçalho de trabalho é fechado quando a colocação final é concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-168">However, the work header is closed when final put is completed.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="071d4-169">**Contagem, ajustes, personalização, alteração de status de estoque, criação da placa de licença, impressão, alteração de status, Empacotar em placas de licença aninhadas** - Não são usados em nenhuma configuração de diretivas de localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-169">**Counting, Adjustments, Custom, Inventory status change, License plate building, print, Status change, Pack to nested license plates** - These are not usable in any location directive setup.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-170">É uma enumeração, então não há filtragem conectada ao tipo de ordem de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-170">This is an enum so there is no filtering connected to the work order type.</span></span> 

### <a name="directive-code"></a><span data-ttu-id="071d4-171">Código de diretiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-171">Directive code</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-172">Selecione o código de diretiva para associar a um modelo de trabalho ou a um modelo de reabastecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-172">Select the directive code to associate to a work template or replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-173">No formulário **Código diretivo** , você pode criar novos códigos que podem ser usados para conexões entre um modelo de reabastecimento e uma diretiva de localização do modelo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-173">On the **Directive code** form, you can create new codes that can be used for connections between a work template replenishment template and location directive.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-174">Também pode ser usada para estabelecer o link entre qualquer linha de modelo de trabalho e diretiva de localização (como localização de fase ou baydoor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-174">This can also be used to establish the link between any work template line and location directive (such as baydoor or stage location).</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-175">Observe que se o código for definido, enquanto o trabalho for gerado, o sistema não pesquisará a diretiva do local por sequência, a sequência será por código de diretiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-175">Note that if code is set, when work is generated the system will not search the location directive by sequence, the search will be by directive code.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-176">Isso significa que você pode ser mais específico sobre qual modelo do local será usado para uma determinada etapa em um modelo de trabalho, como o preparo de materiais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-176">This means that you can be more specific in what location template is used for a certain step in a work template, such as staging of materials.</span></span> 

### <a name="site"></a><span data-ttu-id="071d4-177">Site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-177">Site</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-178">O site é um campo obrigatório porque a diretiva do local precisa do site e do depósito que é válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-178">Site is a mandatory field because the location directive needs the site and warehouse that it is valid for.</span></span> 

### <a name="warehouse"></a><span data-ttu-id="071d4-179">Depósito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-179">Warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-180">Depósito é um campo obrigatório porque a diretiva do local precisa do site e do depósito que é válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-180">Warehouse is a mandatory field because the location directive needs the site and warehouse that it is valid for.</span></span>

### <a name="multiple-sku"></a><span data-ttu-id="071d4-181">Várias SKUs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-181">Multiple SKU</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-182">Isso permite várias Unidades de Manutenção de Estoque (SKU) em um local, como o baydoor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-182">This allows multiple Stock Keeping Units (SKU) on a location, such as the baydoor.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-183">Se você selecionar **Várias SKU**, o local de colocação será especificado no trabalho (que é esperado), mas ele somente poderá tratar várias colocações de item (se o trabalho tiver diferentes SKUs a serem selecionados e colocados, não uma única colocação de SKU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-183">If you select **Multiple SKU**, the put location will be specified in work (which is expected), but it will only be able to handle multiple item put (if work includes different SKUs to be picked and put, not a single SKU put).</span></span> <span data-ttu-id="071d4-184">Se você não selecionar **Várias SKUs**, o local de colocação somente será especificado se a colocação tiver somente um tipo de SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-184">If you do not select **Multiple SKU**, the put location will only be specified if the put has only one kind of SKU.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-185">Para usar as duas ações, você precisará especificar duas linhas, uma com várias SKUs ativadas e outra com várias SKUs desativadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-185">To use both actions, you need to specify two lines, one with multiple SKU On, and one with multiple SKU Off.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-186">Elas precisam ter a mesma estrutura e configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-186">These need to have the same structure and setup.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-187">Para operações de colocação, é necessário ter diretivas de local que são idênticas, mesmo que você não diferencie entre várias SKUs e SKUs únicas no ID de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-187">For put operations, you need to have location directives that are identical, even if you do not distinguish between single and multiple SKUs on the work ID.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-188">Você também precisa configurar a separação, se você tiver uma ordem com mais de um item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-188">You also need to set up for pick, if you have an order with more than one item.</span></span>

### <a name="sequence-number"></a><span data-ttu-id="071d4-189">Número de sequência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-189">Sequence number</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-190">Informe a sequência na qual a linha da diretiva do local é processada para o tipo de trabalho selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-190">Enter the sequence in which the location directive line are processed for the selected work type.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-191">Você também pode alterar a sequência, se necessário, usando **Mover para cima** e **Mover para baixo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-191">You can also modify the sequence, if needed, using **Move up** and **Move down**.</span></span>

### <a name="fromto-quantity"></a><span data-ttu-id="071d4-192">Quantidade De/Para</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-192">From/To quantity</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-193">Fornece a capacidade de especificar um intervalo de quantidade para o qual a sequência de grade do meio deve ser selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-193">This provides the ability to specify a quantity range for when the middle-grid sequence should be selected.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-194">Você pode especificar intervalo De/Até na Quantidade na respectiva unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-194">You can specify the From/To range on Qty in the respective unit.</span></span>

### <a name="unit"></a><span data-ttu-id="071d4-195">Unidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-195">Unit</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-196">Você pode especificar uma quantidade mínima e máxima ao qual a diretiva deve ser aplicada; você pode especificar ainda que a diretiva se refere a uma unidade específica do estoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-196">You can specify a minimum quantity and a maximum quantity that the directive should apply to, and you can specify that the directive should be for a specific inventory unit.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-197">O campo de unidade na linha é usado somente para avaliação de quantidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-197">The unit field on the line is used only for quantity evaluation.</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-198">Ao verificar se a linha da diretiva de local é aplicável, isso será baseado na quantidade da respectiva unidade especificada na linha da diretiva do local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-198">When checking if the location directive line is applicable, this will be based on the quantity in the respective unit specified on the location directive line.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-199">Sempre que uma linha de diretiva do local for atingida, o sistema tentará converter a unidade de demanda em uma unidade especificada na linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-199">Every time a location directive line is reached, the system will try to convert the demand unit to a unit specified on the line.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-200">Se a conversão de UOM não existir, ela continuará na próxima linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-200">If the UOM conversion does not exist, it will continue to the next line.</span></span> 

### <a name="locate-quantity"></a><span data-ttu-id="071d4-201">Localizar quantidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-201">Locate quantity</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-202">Esta opção é usada apenas para colocar/localizar quantidade no depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-202">This option is only used for put/locate quantity into the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-203">Só é efetuada para o tipo de trabalho de colocação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-203">It is only for the put work type.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-204">Os valores válidos são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-204">The valid values are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="071d4-205">**Quantidade da Placa de Licença** - Ao avaliar se a quantidade está dentro dos intervalos de quantidade "De" e "Até", use a quantidade na placa de licença que está sendo recebida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-205">**License Plate Qty** - When evaluating whether the quantity is within the “From” and “To” quantity ranges, use the quantity on the license plate being received.</span></span>
-   <span data-ttu-id="071d4-206">**Quantidade unitizada** - Ao avaliar se a quantidade está dentro dos intervalos de quantidade "De" e "Até", use a quantidade que está sendo unitizada durante a transação específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-206">**Unitized Qty** - When evaluating whether the quantity is within the “From” and “To” quantity ranges, use the quantity being unitized during the specific transaction.</span></span>
-   <span data-ttu-id="071d4-207">**Quantidade Pendente** - Ao avaliar se a quantidade está dentro dos intervalos "De" e "Até", use a quantidade restante a ser recebida na linha da ordem de compra que está sendo registrada no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-207">**Remaining Qty** - When evaluating whether the quantity is within the “From” and “To” quantity ranges, use the quantity left to be received on the purchase order line currently being checked in.</span></span>
-   <span data-ttu-id="071d4-208">**Quantidade Esperada** - Ao avaliar se a quantidade está dentro dos intervalos "De" e "Até", use a quantidade total da linha da ordem de compra, independente do que já foi recebido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-208">**Expected Qty** - When evaluating whether the quantity is within the “From” and “To” quantity ranges, use the total quantity of the purchase order line, regardless of what has already been received.</span></span>

### <a name="restrict-by-unit"></a><span data-ttu-id="071d4-209">Restringir por unidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-209">Restrict by unit</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-210">Isso permite que uma linha de diretiva de local seja específica para uma unidade de medida ou várias unidades de medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-210">This allows a location directive line to be made specific to a unit of measure or multiple units of measure.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-211">Ao reservar a quantidade, se você quiser reservar paletes apenas de um conjunto específico de locais, então a sequência da grade intermediária restringiria essa sequência específica a "PL", de modo que qualquer quantidade menor que um palete não selecionaria a sequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-211">When reserving quantity, if you only want to reserve pallets from a specific set of locations, then the middle-grid sequence would restrict that particular sequence to “PL” so that any quantity less than a pallet would not select the sequence.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-212">Selecione **Restringir por unidade** para configurar as unidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-212">Select **Restrict by unit** to set up the units.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-213">Também é possível restringir a linha a mais de uma unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-213">You can also restrict the line to more than one unit.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-214">Isso funciona somente diretivas de local do tipo separação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-214">This works only with location directives of type pick.</span></span> 

### <a name="round-up-to-unit"></a><span data-ttu-id="071d4-215">Arredondar para a unidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-215">Round up to unit</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-216">Este campo trabalha em conjunto com o campo **Restringir por unidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-216">This field works together with the **Restrict by unit** field.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-217">Se a linha de diretiva de localização **Restringir por unidade** for definida como "caixa," selecionar **Arredondar para a unidade** indica que o trabalho gerado da diretiva de seleção de material bruto deve ser arredondada para um múltiplo de uma unidade de manuseio de material (especificada em **Restringir por unidade**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-217">If the location directive line **Restrict by unit** is set to "box," selecting **Round up to unit** indicates that the work generated out of the directive for raw material picking should be rounded up to a multiple of one handling unit (specified in **Restrict by unit**).</span></span> <span data-ttu-id="071d4-218">Observe que isso funciona somente para a separação de matéria-prima e somente com diretivas de local do tipo separação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-218">Note that this works only for raw material picking and only with location directives of type pick.</span></span>

### <a name="locate-packing-qty"></a><span data-ttu-id="071d4-219">Localizar quantidade da embalagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-219">Locate packing Qty</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-220">Se a quantidade de embalagem estiver especificada em uma ordem de venda, ordem de transferência, ou em uma ordem de produção, isso restringirá o sistema para selecionar somente os locais com uma quantidade de embalagem no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-220">If a packing quantity is specified on a sales order, transfer order, or production order, this restricts the system to only select locations with a packing quantity in the location.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-221">Isso funciona somente diretivas de local do tipo separação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-221">This works only with location directives of type pick.</span></span>

### <a name="allow-split"></a><span data-ttu-id="071d4-222">Permitir divisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-222">Allow split</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-223">Isso especifica se uma diretiva do local será permitida para dividir a quantidade que está sendo recebida ou a quantidade que está sendo reservada em várias localizações de depósitos, ou se a quantidade inteira deve estar localizada em um único local ou ser reservada de um único local para criar trabalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-223">This specifies if a location directive is allowed to split the quantity being received or the quantity being reserved across multiple warehouse locations, or if the entire quantity must be located to a single location or reserved from a single location in order to create work.</span></span> 

### <a name="sequence-number"></a><span data-ttu-id="071d4-224">Número de sequência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-224">Sequence number</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-225">Este número é a sequência na qual a diretiva de localização é processada para o tipo de trabalho selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-225">This number is the sequence in which the location directive is processed for the selected work type.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-226">Você pode modificar a sequência, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-226">You can modify the sequence, if needed.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-227">Entretanto, seja cauteloso ao usar números sequenciais, pois o processamento sempre será executado em sequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-227">However, be cautious using sequence numbers, as processing will always run in sequence.</span></span> 

### <a name="name"></a><span data-ttu-id="071d4-228">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-228">Name</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-229">Digite um nome para a ação da diretiva de local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-229">Enter a name for the location directive action.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-230">Seja específico ao escolher um nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-230">Be sure to be specific when specifying a name.</span></span>

### <a name="fixed-location-usage"></a><span data-ttu-id="071d4-231">Uso de localização fixa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-231">Fixed location usage</span></span> 

-   <span data-ttu-id="071d4-232">**Localizações fixas e não fixas** - A diretiva de localização considerará todas as localizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-232">**Fixed and non-fixed locations** - The location directive will consider all locations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="071d4-233">**Somente localizações fixas para o produto** - A diretiva de localização considerará somente as localizações fixas dos produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-233">**Only fixed locations for the product** - The location directive will consider only fixed locations for products.</span></span>
-   <span data-ttu-id="071d4-234">**Somente localizações fixas para a variante do produto** - A diretiva de localização considerará somente as localizações fixas das variantes do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-234">**Only fixed locations for the product variant** - The location directive will consider only fixed locations for product variants.</span></span>

### <a name="allow-negative-inventory"></a><span data-ttu-id="071d4-235">Permitir estoque negativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-235">Allow negative inventory</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-236">Selecione esta opção para permitir estoque negativo na localização de depósito especificada em diretivas de localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-236">Select to allow negative inventory at the specified warehouse location in location directives.</span></span> 

### <a name="batch-enabled"></a><span data-ttu-id="071d4-237">Lote habilitado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-237">Batch enabled</span></span> 

<span data-ttu-id="071d4-238">Selecione para usar estratégias de lote para os itens habilitados para lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-238">Select to use batch strategies for the items that are batch enabled.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-239">Se uma linha for acessada onde **Habilitado por lote** for definida sem item de lote, o processo continuará até a próxima linha de ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-239">If a line is reached where **Batch enabled** is set with a none batch item, the process will continue to the next action line.</span></span> 

### <a name="strategy"></a><span data-ttu-id="071d4-240">Estratégia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-240">Strategy</span></span>

-   <span data-ttu-id="071d4-241">**Consolidar** - Essa estratégia é usada para consolidar itens em um local específico quando itens semelhantes já estiverem disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-241">**Consolidate** - This strategy is used to consolidate items in a particular location when similar items are already available.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-242">Isso funciona somente para o tipo de colocação da diretiva de localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-242">This works only for the put type of location directive.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-243">A configuração comum para o tipo Colocação será consolidada na primeira linha de ação e, em seguida, na segunda tentativa para colocar sem consolidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-243">Common setup for put will be to consolidate on the first action line, and then on second try to put without consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-244">A consolidação de mercadorias torna a separação posterior mais eficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-244">Consolidating goods makes later picking more efficient.</span></span>
-   <span data-ttu-id="071d4-245">**Fazer a correspondência da quantidade da embalagem** – Esta estratégia encontrará um local com uma placa de licença que tem a quantidade exata necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-245">**Match packing quantity** - This strategy will find a location that contains a license plate that has the exact quantity required.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-246">Ela não pode ser usada com locais que não são controlados por placa de licença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-246">It cannot be used with locations that are not license plate controlled.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-247">Esta estratégia só funciona para uma diretiva de local do tipo de trabalho de Separação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-247">This strategy only works for a Pick work type location directive.</span></span>
-   <span data-ttu-id="071d4-248">**Reserva de lotes FEFO** - Esta estratégia é usada quando o estoque é localizado usando uma data de vencimento do lote e é alocado para reserva de lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-248">**FEFO batch reservation** - This strategy is used when inventory is located using a batch expiration date and is allocated for batch reservation.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-249">Você só pode usar essa estratégia para itens habilitados para lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-249">You can only use this strategy for batch enabled items.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-250">Isso funciona somente para diretiva de local do tipo de trabalho de Separação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-250">This only works for a Pick work type location directive.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="071d4-251">**Arredondar até a LP completa** - Essa estratégia é usada para arredondar para cima a quantidade de estoque para corresponder à quantidade de placa de licença (LP) que é atribuída aos itens a serem separados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-251">**Round up to a full LP** - This strategy is used to round up the inventory quantity to match the license plate (LP) quantity that is assigned to the items to be picked.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-252">Você só pode usar essa estratégia para o tipo de reabastecimento de diretiva de localização do tipo Separação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-252">You can only use this strategy for the replenishment type of location directive of type Pick.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="071d4-253">**Local vazio sem trabalho de entrada** - Esta estratégia é usada para detectar locais vazios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-253">**Empty location with no incoming work** - This strategy is used to locate empty locations.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-254">O local será considerada vazio se não houver estoque físico e nenhum trabalho de entrada esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-254">The location is considered empty if it has no physical inventory and no expected incoming work.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-255">Essa estratégia é usada somente em um tipo de Colocação de diretiva de localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-255">This strategy is used only for a Put type of location directive.</span></span> 

### <a name="example-of-the-use-of-location-directives"></a><span data-ttu-id="071d4-256">Exemplo do uso de diretivas de localização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-256">Example of the use of location directives</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-257">Neste exemplo, consideraremos um processo de ordem de compra em que a diretiva de localização deve encontrar capacidade livre em um depósito para itens do estoque que acabaram de ser registrados na doca de recebimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-257">For this example, consider a purchase order process where the location directive must find free capacity within a warehouse for inventory items that have just been registered at the receiving dock.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-258">Primeiro, você precisa localizar a capacidade livre no depósito, consolidando o estoque disponível existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-258">First, you need to find free capacity within the warehouse by consolidating with existing on-hand inventory.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-259">Se a consolidação não for possível, você precisará encontrar um local vazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-259">If consolidation isn't possible, then you need to find an empty location.</span></span> 

<span data-ttu-id="071d4-260">Nesse cenário, você deve definir duas ações de diretiva de localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-260">For this scenario, you must define two location directive actions.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-261">A primeira ação na sequência deve usar a estratégia **Consolidar** e a segunda deve usar a estratégia **Local vazio sem trabalho de entrada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-261">The first action in the sequence must use the **Consolidate** strategy, and the second should use the **Empty location with no incoming work** strategy.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-262">A menos que você defina uma terceira ação para lidar com um cenário de estouro de capacidade, dois resultados serão possíveis quando não houver mais capacidade no depósito: o trabalho pode ser criado mesmo que nenhum local seja definido ou o processo de criação de trabalho pode falhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-262">Unless you define a third action to handle an overflow scenario, two outcomes are possible when there is no more capacity in the warehouse: work can be created even though no locations are defined, or the work creation process can fail.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-263">O resultado é determinado pela configuração na página **Falhas na diretiva de localização**, na qual você pode decidir se selecionará a opção **Parar de trabalhar em falha de diretiva de localização** para cada tipo de ordem de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-263">The outcome is determined by the setup on the **Location directive failures** page, where you can decide whether to select the **Stop work on location directive failure** option for each work order type.</span></span>
