---
title: ​Gerenciar trabalhadores de depósito​
description: Este artigo descreve como você pode usar o Dynamics 365 for Finance and Operations para ajudar a controlar e monitorar o trabalho realizado por funcionários em seus depósitos.
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmWorker, InventLocation, WHSLaborStandards, WHSWorker, WHSWorkTable, WHSWorkTableListPage
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 72891
ms.assetid: feaa6f15-49d2-41f5-9b87-453463c52e4e
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: b5a35d0a52d6f5bf995ce54f10eab92147b0e76a
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1572549"
---
# <a name="manage-warehouse-workers"></a><span data-ttu-id="ea34e-103">​Gerenciar trabalhadores de depósito​</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-103">Manage warehouse workers</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ea34e-104">Este artigo descreve como você pode usar o Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations para ajudar a controlar e monitorar o trabalho realizado por funcionários em seus depósitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-104">This article describes how you can use Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations to help control and monitor the work that's carried out by employees in your warehouses.</span></span>

<span data-ttu-id="ea34e-105">Se você estiver usando a funcionalidade no Gerenciamento de depósito, todas as operações do trabalhador do depósito serão referenciadas como *trabalho*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-105">If you're using the functionality in Warehouse management, all warehouse worker operations are referred to as *work*.</span></span> <span data-ttu-id="ea34e-106">Trabalhos como separação, movimentação e contagem de estoque disponível são registrados por meio de dispositivos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-106">Work such as picking, moving, and counting on-hand inventory is recorded by using mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="ea34e-107">Para que um trabalhador do depósito possa executar um trabalho, ele deve estar associado a um trabalhador do departamento de recursos humanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-107">Before a warehouse worker can perform work, he or she must be associated with a worker in Human resources.</span></span> <span data-ttu-id="ea34e-108">Cada conta de **Trabalhador** pode ter vários usuários de trabalho de depósito associados a ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-108">Each **Worker** account can have multiple warehouse work users associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="ea34e-109">Esses usuários podem trabalhar em depósitos diferentes e podem ter diferentes níveis de acesso aos vários menus de dispositivos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-109">Those work users can work in different warehouses and can have different levels of access to the various mobile device menus.</span></span> <span data-ttu-id="ea34e-110">Considere os usuários de trabalho de depósito como vários logons do trabalhador selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-110">You can think of the warehouse work users as multiple logons for the selected worker.</span></span> <span data-ttu-id="ea34e-111">Cada usuário de trabalho tem um depósito padrão; e os fluxos de trabalho específicos são expostos pelos itens de menus que estão disponíveis para esse usuário de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-111">Each work user has a default warehouse, and specific workflows are exposed by the menus items that are available to that work user.</span></span> 

<span data-ttu-id="ea34e-112">Para criar um novo usuário de trabalho, na página **Trabalhadores**, na guia **Geral**, na seção **Depósitos**, clique em **Trabalhador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-112">To create a new work user, on the **Workers** page, on the **General** tab, in the **Warehouses** section, click **Worker**.</span></span> <span data-ttu-id="ea34e-113">Você deve especificar uma ID de usuário, um nome de usuário, um depósito padrão e um nome de menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-113">You must specify a user ID, a user name, a default warehouse, and a menu name.</span></span> <span data-ttu-id="ea34e-114">Esse menu é carregado quando o usuário entra no Portal de Dispositivos Móveis de Depósito e permite que você defina a quais itens de menu o usuário terá acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-114">This menu is loaded when the user signs in to the Warehouse Mobile Device Portal, and lets you define which menu items the user has access to.</span></span> 

<span data-ttu-id="ea34e-115">Como parte da configuração de cada usuário de trabalho, você também pode definir fluxos de trabalho de processo específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-115">As part of the setup for each work user, you can also define specific process workflows.</span></span> <span data-ttu-id="ea34e-116">Por exemplo, você pode usar o campo **É um supervisor de contagem cíclica** para especificar se o usuário pode processar ajustes em discrepâncias de contagem cíclica durante uma operação de contagem ou se esses ajustes devem ser analisados primeiro por outra pessoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-116">For example, you can use the **Is a cycle count supervisor** field to specify whether the user can process adjustments to cycle counting discrepancies during a counting operation, or whether these adjustments must first be reviewed by another person.</span></span>

## <a name="defining-labor-standards"></a><span data-ttu-id="ea34e-117">Definindo padrões de mão de obra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-117">Defining labor standards</span></span>
<span data-ttu-id="ea34e-118">A página **Padrões de mão de obra** permite definir os métodos de cálculo que o sistema usa para calcular o tempo estimado que um tipo específico de trabalho deve exigir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-118">The **Labor standards** page lets you define the calculation methods that the system uses to calculate the estimated time that a particular type of work should require.</span></span> <span data-ttu-id="ea34e-119">Essa definição pode ser definida em um nível genérico ou específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-119">This definition can be set on a generic level or on a specific level.</span></span> <span data-ttu-id="ea34e-120">Por exemplo, você pode definir o tempo necessário para processar uma separação de ordem de venda por peso para uma definição de unidade específica quando um processo de separação é utilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-120">For example, you can define the time that should be required in order to process a sales order pick per weight for a specific unit definition when a specific picking process is used.</span></span> <span data-ttu-id="ea34e-121">Ao mesmo tempo, você pode registrar o tempo, com base em um outro método de cálculo, para a operação de armazenamento no estoque disponível escolhido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-121">At the same time, you can record the time, based on another calculation method, for the put operation of the on-hand inventory that is picked.</span></span> 

<span data-ttu-id="ea34e-122">Para habilitar os padrões de mão de obra que você definiu, selecione a opção **Permitir padrões de mão de obra** para cada depósito em que os padrões de mão de obra serão usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-122">To enable the labor standards that you've defined, you must select the **Allow labor standards** option for each warehouse where labor standards will be used.</span></span>

## <a name="monitoring-and-controlling-warehouse-work"></a><span data-ttu-id="ea34e-123">Monitorando e controlando o trabalho de depósito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-123">Monitoring and controlling warehouse work</span></span>
<span data-ttu-id="ea34e-124">A página **Todos os trabalhos** permite monitorar e manter todos os trabalhos planejados, em andamento e concluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-124">The **All work** page lets you monitor and maintain all work that is planned, in progress, and completed.</span></span> <span data-ttu-id="ea34e-125">Nessa página, você pode atualizar vários processos, como atribuições de usuário do trabalho de depósito e prioridade de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-125">From this page, you can update various processes, such as warehouse work user assignments and work priority.</span></span> <span data-ttu-id="ea34e-126">Você também pode fazer uma busca minuciosa nos detalhes relacionados ao cabeçalho de trabalho e às linhas do trabalho, para ter uma noção melhor dos processos de trabalho previstos ou concluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-126">You can also drill down into the details that are related to the work header and work lines to gain an understanding of the expected or completed work processes.</span></span> 

<span data-ttu-id="ea34e-127">Se você habilitar a opção **Padrões de mão de obra**, verá o tempo estimado calculado para o trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-127">If you enable the **Labor standards** option, you can see the calculated estimated time for the work.</span></span> <span data-ttu-id="ea34e-128">Em seguida, quando o trabalho for processado, o tempo real também será exibido para cada operação de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-128">Then, when the work is processed, the actual time will also be shown for each work operation.</span></span> <span data-ttu-id="ea34e-129">Dessa forma, você pode comparar os cálculos de tempo estimado com o tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-129">In this way, you can compare the estimated time calculations to the actual time.</span></span> 

<span data-ttu-id="ea34e-130">Além disso, você pode usar o tempo estimado nas regras para dividir automaticamente o trabalho durante a criação do trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-130">Additionally, you can use the estimated time in the rules for automatically splitting work during work creation.</span></span> <span data-ttu-id="ea34e-131">Dessa forma, você pode equilibrar a carga de trabalho com base no tempo esperado para concluir as tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-131">In this way, you can load balance work, based on the expected time to complete the tasks.</span></span> 

<span data-ttu-id="ea34e-132">A análise do tempo utilizado para processar itens de trabalho pode ajudar a melhorar a eficiência dos trabalhadores de depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-132">Analysis of the time that is used to process work items can help drive improvements in the warehouse workers’ efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="ea34e-133">Os seguintes relatórios estão disponíveis para ajudar nessa análise:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-133">The following reports are available to help with this analysis:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ea34e-134">**Mão de obra por usuário** – Este relatório mostra a produtividade do trabalhador com base no tempo real em comparação com o tempo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-134">**Labor by user** – This report shows worker productivity, based on actual times against expected times.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea34e-135">**Mão de obra por tipo de transação de trabalho** – Você pode usar este relatório para investigar ineficiências em processos específicos do depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-135">**Labor by work transaction type** – You can use this report to investigate inefficiencies in specific warehouse processes.</span></span> <span data-ttu-id="ea34e-136">Por exemplo, você observa que as separações de ordens de transferência estão demorando mais nesta semana do que nas semanas anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-136">For example, you notice that picks for transfer orders are taking longer this week than in previous weeks.</span></span> <span data-ttu-id="ea34e-137">Você então pode usar essas informações para futuras investigações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea34e-137">You can then use this information for further investigation.</span></span>




