---
title: Taxas e materiais de embalagem
description: "As taxas de material de embalagem são pagas a uma empresa de reciclagem em determinados intervalos. Um valor é pago por unidade de peso para cada material com o qual a unidade de embalagem é feita. As taxas de material de embalagem são calculadas e relatadas, mas nenhuma transação do razão é lançada, pois essas taxas não são consideradas como taxas que devam ser pagas a uma autoridade."
author: MarkusFogelberg
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventPackagingGroup, InventPackagingMaterialCode, InventPackagingMaterialFee, InventPackagingMaterialTrans, InventPackagingMaterialTransPurch, InventPackagingUnit
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 2194
ms.assetid: 040b65dc-43c9-4256-b69f-b2d6e736fbe9
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 5d7cd7b3d60e9c265a766695b53d8d27ee2a8d0a
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="packing-materials-and-fees"></a><span data-ttu-id="254b9-105">Taxas e materiais de embalagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-105">Packing materials and fees</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="254b9-106">As taxas de material de embalagem são pagas a uma empresa de reciclagem em determinados intervalos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-106">Packing material fees are paid to a recycling company at certain intervals.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-107">Um valor é pago por unidade de peso para cada material com o qual a unidade de embalagem é feita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-107">An amount is paid, per unit of weight, for each material that a packing unit consists of.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-108">As taxas de material de embalagem são calculadas e relatadas, mas nenhuma transação do razão é lançada, pois essas taxas não são consideradas como taxas que devam ser pagas a uma autoridade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-108">Packing material fees are calculated and reported, but no ledger transactions are posted because the fees are not regarded as taxes to be paid to an authority.</span></span>

<span data-ttu-id="254b9-109">Os pesos e as taxas dos materiais de embalagem são calculados para as linhas de ordem de venda e compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-109">Packing material weights and fees are calculated for sales order lines and for purchase order lines.</span></span>

<span data-ttu-id="254b9-110">Você pode definir uma ou mais unidades de embalagem para um item, um grupo de itens de embalagem ou para todos os itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-110">You can define one or more packing units for an item, for a packing group of items, or for all items.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-111">Uma unidade de embalagem consiste em materiais de embalagem, seus pesos, além do número de itens incluídos na unidade de embalagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-111">A packing unit consists of the packing materials, their weights, and the number of items that are included in the packing unit.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-112">Um código de material de embalagem é atribuído a cada tipo de material de embalagem definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-112">A packing material code is assigned to each type of packing material that is defined.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-113">Com base no código de material de embalagem, você pode especificar um preço para um período específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-113">Based on the packing material code, you can specify a price for a specified period.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-114">A taxa de material de embalagem é calculada com base nessas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-114">The packing material fee is calculated based on this information.</span></span>

| <span data-ttu-id="254b9-115">**Nota**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-115">**Note**</span></span>                                                                                                                                             |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="254b9-116">Mesmo que sua empresa não pague taxas de material de embalagem, você poderá usar a funcionalidade para calcular estatísticas de pesos dos materiais de embalagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-116">Even if your company does not pay packing material fees, you can use the functionality to calculate statistics for the weights of packing materials.</span></span> |

## <a name="setup-requirements-for-packing-material-fees"></a><span data-ttu-id="254b9-117">Configurar requisitos para taxas de material de embalagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-117">Setup requirements for packing material fees</span></span>
<span data-ttu-id="254b9-118">Antes de calcular pesos ou taxas de materiais de embalagem, ou ambos, você deve criar os seguintes dados base:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-118">Before you calculate packing material weights or packing material fees, or both, you must create the following base data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="254b9-119">Grupos de embalagem – Crie grupos de embalagem para atribuir a itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-119">Packing groups – Create packing groups to assign to items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="254b9-120">Códigos de material de embalagem – Crie códigos de material de embalagem para cada tipo de material de embalagem definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-120">Packing material codes – Create packing material codes for each type of packing material that is defined.</span></span>
-   <span data-ttu-id="254b9-121">Unidades de embalagem – Especifique uma unidade de embalagem para um item, um grupo de embalagens ou todos os itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-121">Packing units – Specify a packing unit for an item, for a packing group, or for all items.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-122">Para cada unidade de embalagem, defina os materiais de embalagem a serem incluídos, atribua pesos e, no campo Fator de unidade de embalagem, insira o fator de conversão da unidade de estoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-122">For each packing unit, define which packing materials to include, assign weights, and, in the Packing unit factor field, enter the conversion factor from the inventory unit.</span></span>
-   <span data-ttu-id="254b9-123">Taxas de material de embalagem – Especifique taxas de material de embalagem para cada código de material de embalagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-123">Packing material fees – Specify packing material fees per packing material code.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-124">Para cada tipo de material, defina o período de validade, o preço por material, a moeda e a unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-124">For each type of material, define the period of validity, the price per material, the currency, and the unit.</span></span>

## <a name="packing-units-on-sales-order-lines"></a><span data-ttu-id="254b9-125">Unidades de embalagem nas linhas da ordem de venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-125">Packing units on sales order lines</span></span>
<span data-ttu-id="254b9-126">Quando você cria uma linha de ordem de venda, o sistema verifica se as unidades de embalagem foram especificadas para o item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-126">When you create a sales order line, the system checks to see whether packing units are specified for the item.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-127">Se as unidades de embalagem estiverem especificadas, o sistema atualizará a linha de ordem de venda com a unidade de embalagem especificada e a quantidade de unidade de embalagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-127">If packing units are specified, the system updates the sales order line with the specified packing unit and the packing unit quantity.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-128">Essa quantidade se baseia na quantidade solicitada e dividida pelo número de itens da unidade de embalagem selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-128">The packing unit quantity is based on the ordered quantity divided by the number of items in the selected packing unit.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-129">Se uma unidade de embalagem não tiver sido especificada, você poderá inserir manualmente uma unidade de embalagem e uma quantidade de unidade de embalagem na linha de ordem de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-129">If a packing unit has not been specified, you can manually enter a packing unit and a packing unit quantity on the sales order line.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-130">Também é possível alterar a unidade de embalagem e a quantidade ao lançar a linha de ordem de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-130">You can also change the packing unit and the packing unit quantity when you post the sales order line.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-131">Isso será relevante se a linha de ordem de venda for apenas parcialmente entregue ou parcialmente faturada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-131">This is relevant if the sales order line is only partly delivered or partly invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-132">Quando você fatura a ordem de venda, as transações de material de embalagem são criadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-132">When you invoice the sales order, packing material transactions are created.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-133">As transações de material de embalagem contêm os pesos dos materiais de embalagem para a linha de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-133">Packing material transactions contain the weights of the packing materials for the sales line.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-134">Você também pode modificar as transações depois de faturá-las e, em seguida, criar novas transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-134">You can also modify the transactions after you invoice them, and then create new transactions.</span></span>

## <a name="packing-units-on-purchase-order-lines"></a><span data-ttu-id="254b9-135">Unidades de embalagem nas linhas da ordem de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-135">Packing units on purchase order lines</span></span>
<span data-ttu-id="254b9-136">As transações de material de embalagem para uma linha de ordem de compra não são criadas pelo sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-136">Packing material transactions for a purchase order line are not created by the system.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-137">Crie transações para as linhas da ordem de compra faturada manualmente na página **Transações de material de embalagem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-137">You create transactions for invoiced purchase order lines manually in the **Packing material transactions** page.</span></span>

## <a name="set-up-customer-packagingmaterialfee-license-numbers"></a><span data-ttu-id="254b9-138">Configurar os números de licença das taxas de material de embalagem do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-138">Set up customer packagingmaterialfee license numbers</span></span>
<span data-ttu-id="254b9-139">Se as taxas de material de embalagem forem pagas pelos clientes, especifique os números de licença dessas taxas na página**Clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-139">If the customers pay the packaging material fees, specify the customers' packaging-material-fee license numbers in the **Customers** page.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-140">Quando um número de licença é atribuído a um cliente, as taxas de material de embalagem são calculadas automaticamente quando as ordens de venda são faturadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-140">When a license number has been assigned to a customer, the packaging material fees are calculated automatically when sales orders are invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-141">Após o faturamento, a caixa de seleção **Calcular taxa** é desmarcada na página **Transações de material de embalagem**, pois você não precisa calcular e imprimir um relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-141">After invoicing, the **Calculate fee** check box is cleared in the **Packing material transactions** page, because you do not have to calculate and print a report.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-142">Você pode imprimir os pesos do material de embalagem na fatura e informar aos clientes que eles estão pagando as taxas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-142">You can print the packaging material weights on the invoice, and inform the customers that they pay the fees.</span></span> 

<span data-ttu-id="254b9-143">Se as taxas de material de embalagem forem pagas pela sua empresa, não especifique os números de licença dos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-143">If your company pays the packaging material fees, do not specify the customer license numbers.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-144">Após o faturamento, a caixa de seleção **Calcular taxa** é marcada na página **Transações de material de embalagem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-144">After invoicing, the **Calculate fee** check box is selected in the **Packing material transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-145">Isso indica que as taxas são calculadas quando um relatório é criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-145">This indicates that the fees are calculated when a report is created.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-146">Você pode imprimir os pesos na fatura e indicar que sua empresa paga as taxas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-146">You can print the weights on the invoice, and indicate that your company pays the fees.</span></span>

## <a name="print-packaging-material-weights-on-invoices"></a><span data-ttu-id="254b9-147">Imprimir os pesos do material de embalagem nas notas fiscais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-147">Print packaging material weights on invoices</span></span>
<span data-ttu-id="254b9-148">Você pode imprimir os pesos do material de embalagem na fatura e indicar quem está pagando as taxas de material de embalagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-148">You can print the packaging material weights on the invoice, and indicate who pays the packaging material fees.</span></span> <span data-ttu-id="254b9-149">Os pesos são resumidos por código de embalagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="254b9-149">The weights are summarized by packaging code.</span></span>
 





