---
title: "Migrar produtos e gerenciamento de depósito de AX 2012 para Finance and Operations"
description: "Este tópico fornece uma visão geral das opções de migração de gerenciamento do produto e de depósito."
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventLocationWHSProcessEnablement, WHSLocationProfile, InventTableStorageDimensionGroupChange, InventUpdateBlockedItem, WHSParameters, WHSReservationHierarchy, WHSUOMSeqGroupTable
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Operations
ms.custom: 1714054
ms.assetid: 79a1a3b9-3a36-4162-8839-ec39b5e26602
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 7c6d40e3b80a0974c722ad3a88a29adc8dedf585
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="migrate-products-and-warehouse-management-from-ax-2012-to-finance-and-operations"></a><span data-ttu-id="4d8d4-103">Migrar produtos e gerenciamento de depósito de AX 2012 para Finance and Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-103">Migrate products and warehouse management from AX 2012 to Finance and Operations</span></span>

<span data-ttu-id="4d8d4-104">Este tópico fornece uma visão geral das opções de migração do gerenciamento de produtos e armazéns no Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-104">This topic provides an overview of the product and warehouse management migration options within Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition.</span></span>

<a name="introduction"></a><span data-ttu-id="4d8d4-105">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-105">Introduction</span></span>
------------

<span data-ttu-id="4d8d4-106">Durante uma atualização para Finanças e Operações, os produtos são bloqueados se estiverem associados a um grupo de dimensões de armazenamento que tenha configurações que não correspondam aos requisitos de configurações de grupo de dimensões de armazenamento no Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-106">During an upgrade to Finance and Operations, products are blocked if they are associated with a storage dimension group that has settings that don't match the requirements for storage dimension group settings in Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="4d8d4-107">No entanto, após a atualização, você pode usar um conjunto de opções de migração no processo **Alterar grupo de dimensão de armazenamento para itens** para desbloquear produtos que foram bloqueados durante a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-107">However, after the upgrade, you can use a set of migration options in the **Change storage dimension group for items** process to unblock products that were blocked during upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="4d8d4-108">Em seguida, você pode processar transações para esses produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-108">You can then process transactions for those products.</span></span> <span data-ttu-id="4d8d4-109">Alguns de seus itens podem já estar associados a grupos de dimensões de armazenamento, onde as dimensões de inventário Site, Armazenamento e Localização estão ativas e são rastreadas fisicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-109">Some of your items might already be associated with storage dimension groups where the Site, Warehouse, and Location inventory dimensions are active and physically tracked.</span></span> <span data-ttu-id="4d8d4-110">Nesse caso, você pode usar o processo **Alterar grupo de dimensão de armazenamento para itens** para habilitar os itens a serem usados nos processos de gerenciamento de depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-110">In this case, you can use the **Change storage dimension group for items** process to enable those items to be used in warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="4d8d4-111">Esse recurso é útil se você quiser usar a funcionalidade de gerenciamento do armazenamento para itens existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-111">This feature is useful if you want to use the warehouse management functionality for existing items.</span></span>

## <a name="upgrading-to-finance-and-operations-when-ax-2012-r3-wmsii-is-used"></a><span data-ttu-id="4d8d4-112">Atualizando para Finanças e Operações, quando o AX 2012 R3 WMSII é usado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-112">Upgrading to Finance and Operations, when AX 2012 R3 WMSII is used</span></span>
<span data-ttu-id="4d8d4-113">Finanças e Operações, não oferece mais suporte ao módulo convencional **WMSII** do Microsoft Dynamics AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-113">Finance and Operations, no longer supports the legacy **WMSII** module from Microsoft Dynamics AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="4d8d4-114">Em vez disso, você pode usar o novo módulo **Gerenciamento de depósito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-114">Instead, you can use the new **Warehouse management** module.</span></span> <span data-ttu-id="4d8d4-115">Nas versões anteriores, as dimensões de inventário Localização e ID de palete podem ser selecionadas para o inventário financeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-115">In previous versions, the Location and Pallet ID inventory dimensions could be selected for financial inventory.</span></span> <span data-ttu-id="4d8d4-116">No entanto, como parte do processo de atualização, a dimensão do inventário ID de palete não pode mais ser ativada para inventário financeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-116">However, as part of the upgrade process, the Pallet ID inventory dimension can no longer be enabled for financial inventory.</span></span> <span data-ttu-id="4d8d4-117">Todos os produtos que estão associados a um grupo de dimensões de armazenamento que usam a dimensão de inventário ID de palete serão bloqueados e não serão processados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-117">All products that are associated with a storage dimension group that uses the Pallet ID inventory dimension will be blocked and won't be processed.</span></span>

### <a name="enabling-items-in-finance-and-operations"></a><span data-ttu-id="4d8d4-118">Ativando itens no Finance and Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-118">Enabling items in Finance and Operations</span></span>

<span data-ttu-id="4d8d4-119">No Finance and Operations, os itens que serão utilizados como parte dos processos de gerenciamento de armazéns devem estar associados a um grupo de dimensão de armazenamento onde o parâmetro **Usar processos de gerenciamento de depósito** é selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-119">In Finance and Operations, items that will be used as part of warehouse management processes must be associated with a storage dimension group where the **Use warehouse management processes** parameter is selected.</span></span> <span data-ttu-id="4d8d4-120">Quando esta configuração é selecionada, as dimensões de estoque Site, Armazenamento, Estoque, Localização e Placa da licença se tornam ativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-120">When this setting is selected, the Site, Warehouse, Inventory status, Location, and License plate inventory dimensions become active.</span></span> <span data-ttu-id="4d8d4-121">Você pode mudar para esse tipo de grupo de dimensão de armazenamento apenas para itens que já estão associados a grupos de dimensões de armazenamento onde a dimensão de estoque Localização está ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-121">You can change to this type of storage dimension group only for items that are already associated with storage dimension groups where the Location inventory dimension is active.</span></span>

### <a name="items-that-are-blocked-for-inventory-updates"></a><span data-ttu-id="4d8d4-122">Itens bloqueados para atualizações de estoque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-122">Items that are blocked for inventory updates</span></span>

<span data-ttu-id="4d8d4-123">Para ver a lista de produtos lançados que foram bloqueados durante a atualização e não podem ser processados, clique em **Gerenciamento de estoque** &gt; **Configuração** &gt; **Estoque** &gt; **Itens bloqueados para atualizações de estoque**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-123">To view the list of released products that were blocked during upgrade and can't be processed, click **Inventory management** &gt; **Setup** &gt; **Inventory** &gt; **Items blocked for inventory updates**.</span></span>

### <a name="reapplying-blocked-products"></a><span data-ttu-id="4d8d4-124">Reaplicando produtos bloqueados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-124">Reapplying blocked products</span></span>

<span data-ttu-id="4d8d4-125">Para desbloquear produtos que foram bloqueados durante a atualização, você deve selecionar um novo grupo de dimensão de armazenamento para os produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-125">To unblock products that were blocked during upgrade, you must select a new storage dimension group for the products.</span></span> <span data-ttu-id="4d8d4-126">Observe que você pode alterar o grupo de dimensões de armazenamento, mesmo que existam operações de inventário abertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-126">Note that you can change the storage dimension group even if open inventory transactions exist.</span></span> <span data-ttu-id="4d8d4-127">Para usar itens que foram bloqueados durante a atualização, você tem duas opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-127">To use items that were blocked during upgrade, you have two options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4d8d4-128">Altere o grupo de dimensões de armazenamento do item para um grupo de dimensões de armazenamento que usa apenas as dimensões de estoque Site, Depósito e Localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-128">Change the storage dimension group for the item to a storage dimension group that uses only the Site, Warehouse, and Location inventory dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="4d8d4-129">Como resultado dessa alteração, a dimensão do estoque ID de palete não é mais utilizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-129">As a result of this change, the Pallet ID inventory dimension is no longer used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4d8d4-130">Altere o grupo de dimensões de armazenamento do item para um grupo de dimensões de armazenamento que usa os processos de gerenciamento do depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-130">Change the storage dimension group for the item to a storage dimension group that uses the warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="4d8d4-131">Como resultado dessa alteração, a dimensão do estoque da placa de licença é usada agora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-131">As a result of this change, the License plate inventory dimension is now used.</span></span>

### <a name="migration-processes"></a><span data-ttu-id="4d8d4-132">Processos de migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-132">Migration processes</span></span>

<span data-ttu-id="4d8d4-133">No Finance and Operations, o rastreamento de itens faz parte dos processos de gerenciamento de depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-133">In Finance and Operations, item tracking is part of the warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="4d8d4-134">Para esses processos, todos os depósitos e seus locais devem estar associados a um perfil de localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-134">For these processes, all warehouses and their locations must be associated with a location profile.</span></span> <span data-ttu-id="4d8d4-135">Conceitualmente, se você quiser usar processos de gerenciamento de depósito, dois processos devem ser tratados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-135">Conceptually, if you want to use warehouse management processes, two processes must be handled:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4d8d4-136">Os depósitos existentes devem ser habilitados para usar processos de gerenciamento de armazém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-136">Existing warehouses must be enabled to use warehouse management processes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4d8d4-137">Os produtos lançados existentes devem estar associados a um novo grupo de dimensão de armazenamento que usa processos de gerenciamento de depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-137">Existing released products must be associated with a new storage dimension group that uses warehouse management processes.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8d4-138">Se os grupos de dimensão de armazenamento de origem usarem a dimensão de estoque ID de palete, os locais do estoque existente disponível que usaram a dimensão de estoque ID de palete devem estar associados a um perfil de localização onde o parâmetro **Usar monitoramento de placa de licença** está selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-138">If the source storage dimension groups use the Pallet ID inventory dimension, the locations of existing on-hand inventory that used the Pallet ID inventory dimension must be associated with a location profile where the **Use license plate tracking** parameter is selected.</span></span> <span data-ttu-id="4d8d4-139">Se os depósitos existentes não precisarem ser habilitados para usar processos de gerenciamento de depósito, você pode alterar os grupos de dimensões de armazenamento do estoque existente disponível para grupos que manipulam apenas as dimensões de estoque Site, Depósito e Localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-139">If the existing warehouses should not be enabled to use warehouse management processes, you can change the storage dimension groups of the existing on-hand inventory to groups that handle only the Site, Warehouse, and Location inventory dimensions.</span></span>

### <a name="using-the-warehouse-management-processes"></a><span data-ttu-id="4d8d4-140">Usando processos de gerenciamento de depósito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-140">Using the warehouse management processes</span></span>

<span data-ttu-id="4d8d4-141">Para usar produtos lançados no módulo **Gerenciamento de depósito**, os produtos devem usar um grupo de dimensão de estoque onde o parâmetro **Usar processos de gerenciamento de depósito** está selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-141">Before you can use released products in the **Warehouse management** module, the products must use a storage dimension group where the **Use warehouse management processes** parameter is selected.</span></span>

#### <a name="enable-warehouses-to-use-warehouse-management-processes"></a><span data-ttu-id="4d8d4-142">Permitir que depósitos usem processos de gerenciamento de depósito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-142">Enable warehouses to use warehouse management processes</span></span>

1.  <span data-ttu-id="4d8d4-143">Crie pelo menos um novo perfil de localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-143">Create at least one new location profile.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="4d8d4-144">Clique em **Gerenciamento de depósito** &gt; **Configuração** &gt; **Habilitar processos de gerenciamento de depósito** &gt; **Habilitar configuração de depósito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-144">Click **Warehouse management** &gt; **Setup** &gt; **Enable warehouse management processes** &gt; **Enable warehouse setup**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="4d8d4-145">Na página **Habilitar configuração de depósito**, adicione os depósitos que devem ser habilitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-145">On the **Enable warehouse setup** page, add the warehouses that should be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="4d8d4-146">Você pode concluir esta etapa na página ou diretamente usando a integração do Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-146">You can complete this step either directly on the page or by using the Microsoft Office integration.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="4d8d4-147">Atribua um perfil de local a todos os locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-147">Assign a location profile to all the locations.</span></span> <span data-ttu-id="4d8d4-148">Você pode facilmente completar esta etapa usando a integração do Microsoft Office diretamente da página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-148">You can easily complete this step by using the Microsoft Office integration directly from the page.</span></span> <span data-ttu-id="4d8d4-149">Você pode exportar e importar os dados ou usar o processamento da entidade de dados em [Gerenciamento de dados](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-149">You can either export and import the data, or use the data entity processing in [Data management](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span></span>
5.  <span data-ttu-id="4d8d4-150">Valide as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-150">Validate the changes.</span></span> <span data-ttu-id="4d8d4-151">Como parte do processo de validação, ocorrem várias validações de integridade de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-151">As part of the validation process, various validations of data integrity occur.</span></span> <span data-ttu-id="4d8d4-152">Como parte de um processo de atualização maior, os problemas que ocorrem podem ter que ser ajustados na implementação de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-152">As part of a larger upgrade process, issues that occur might have to be adjusted on the source implementation.</span></span> <span data-ttu-id="4d8d4-153">Neste caso, será necessária uma atualização adicional de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-153">In this case, an additional data upgrade will be required.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="4d8d4-154">Processe as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-154">Process the changes.</span></span>

#### <a name="change-the-storage-dimension-group-for-items-so-that-it-uses-warehouse-management-processes"></a><span data-ttu-id="4d8d4-155">Altere o grupo de dimensões de armazenamento para itens, de modo que ele use processos de gerenciamento de depósito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-155">Change the storage dimension group for items, so that it uses warehouse management processes</span></span>

1.  <span data-ttu-id="4d8d4-156">Crie um novo valor **Status de estoque**, e a atribua a ele o valor **ID padrão do status de estoque** nas configurações dos **Parâmetros de gerenciamento de depósito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-156">Create a new **Inventory status** value, and assign it as the **Default inventory status ID** value in the **Warehouse management parameters** settings.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="4d8d4-157">Crie um novo grupo de dimensão de estoque onde o parâmetro **Usar processos de gerenciamento de depósito** está selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-157">Create a new storage dimension group where the **Use warehouse management processes** parameter is selected.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="4d8d4-158">Na página **Hierarquia de reserva**, defina uma nova hierarquia de reserva de acordo com os grupos de dimensão de rastreamento e de armazenamento de item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-158">On the **Reservation hierarchy** page, define a new reservation hierarchy according to the item’s storage and tracking dimension groups.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="4d8d4-159">Crie um ou mais grupos de sequência de unidade incluindo pelo menos as mesmas unidades usadas para as unidades de estoque de itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-159">Create one or more unit sequence groups that include at least the same units that are used for the items' inventory units.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="4d8d4-160">Clique em **Gerenciamento de depósito** &gt; **Configuração** &gt; **Habilitar processos de gerenciamento de depósito** &gt; **Alterar grupo de dimensão de estoque para itens**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-160">Click **Warehouse management** &gt; **Setup** &gt; **Enable warehouse management processes** &gt; **Change storage dimension group for items**.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="4d8d4-161">Na página **Alterar grupo de dimensão de estoque para itens**, adicione os números de item, os grupos de dimensões de estoque, e os grupos de sequências unitários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-161">On the **Change storage dimension group for items** page, add the item numbers, storage dimension groups, and unit sequence groups.</span></span> <span data-ttu-id="4d8d4-162">Você pode concluir este passo diretamente na página, usando a integração do Microsoft Office ou usando o processo de entidade de dados em [Gerenciamento de dados](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-162">You can complete this step directly on the page, by using the Microsoft Office integration, or by using the data entity process in [Data management](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span></span>
7.  <span data-ttu-id="4d8d4-163">Valide as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-163">Validate the changes.</span></span> <span data-ttu-id="4d8d4-164">Como parte do processo de validação, ocorrem várias validações de integridade de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-164">As part of the validation process, various validations of data integrity occur.</span></span> <span data-ttu-id="4d8d4-165">Como parte de um processo de atualização maior, os problemas que ocorrem podem ter que ser ajustados na implementação de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-165">As part of a larger upgrade process, issues that occur might have to be adjusted on the source implementation.</span></span> <span data-ttu-id="4d8d4-166">Neste caso, será necessária uma atualização adicional de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-166">In this case, additional data upgrade will be required.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="4d8d4-167">Processe as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-167">Process the changes.</span></span> <span data-ttu-id="4d8d4-168">Uma atualização das dimensões do estoque pode demorar um pouco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-168">An update of all the inventory dimensions can take a while.</span></span> <span data-ttu-id="4d8d4-169">Você pode monitorar o progresso usando as tarefas de trabalhos em lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8d4-169">You can monitor the progress by using the batch jobs tasks.</span></span>



