---
title: Visão geral da configuração de depósito
description: Este artigo explica como configurar um depósito. Ele inclui informações sobre como habilitar um layout de depósito e processos de depósito.
author: perlynne
manager: tfehr
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventLocation, WHSLocation, WHSLocationBuild, WHSLocationProfile, WHSLocationType, WHSLocDirTable, WHSParameters, WHSWaveTemplateTable, WHSWorkPool, WHSWorkTemplateTable, WHSZone, WHSZoneGroup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 11554
ms.assetid: 262b7b88-2cce-44f7-9a5b-77c12af1be20
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: a8cd436f1b8324335cc39ce54344db834dddebc9
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4422045"
---
# <a name="warehouse-configuration-overview"></a><span data-ttu-id="27444-104">Visão geral da configuração de depósito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-104">Warehouse configuration overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="27444-105">Este artigo explica como configurar um depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-105">This article explains how to configure a warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="27444-106">Ele inclui informações sobre como habilitar um layout de depósito e processos de depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-106">It includes information about how to enable a warehouse layout and warehouse processes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="27444-107">Este artigo se aplica aos recursos no módulo **Gerenciamento de depósito** (armazenagem avançada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-107">This article applies to features in the **Warehouse management** module (advanced warehousing).</span></span> <span data-ttu-id="27444-108">Não se aplica aos recursos de depósito no módulo de **Gerenciamento de depósito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-108">It doesn't apply to warehouse features in the **Inventory management** module.</span></span>

## <a name="warehouse-layout"></a><span data-ttu-id="27444-109">Layout do depósito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-109">Warehouse layout</span></span>
<span data-ttu-id="27444-110">O sistema de gerenciamento de depósito no Supply Chain Management proporciona uma maneira flexível de definir o layout de depósito para atender às necessidades em constante mudança, de forma que você possa obter máxima eficiência de depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-110">The Warehouse management system in Supply Chain Management gives you flexible ways to define your warehouse layout to meet changing needs, so that you can achieve optimal warehouse efficiency.</span></span>

-   <span data-ttu-id="27444-111">Você pode liquidar áreas de armazenamento de alta e baixa prioridade para o posicionamento ideal de mercadorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-111">You can establish high-priority and low-priority storages areas for optimum placement of goods.</span></span>
-   <span data-ttu-id="27444-112">Você pode dividir o depósito em zonas para acomodar várias necessidades de armazenamento, como requisitos de temperatura, ou várias taxas de devolução de itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-112">You can divide your warehouse into zones to accommodate various storage needs, such as temperature requirements, or various turnover rates for items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="27444-113">Você pode especificar locais de depósito em todos os níveis (por exemplo, site, depósito, corredor, rack, prateleira e posição de compartimento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-113">You can specify warehouse locations on any level (for example, site, warehouse, aisle, rack, shelf, and bin position).</span></span>
-   <span data-ttu-id="27444-114">Você pode agrupar locais usando as configurações de restrição de capacidade física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-114">You can group locations by using physical capacity constraint settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="27444-115">Você pode controlar como os itens são armazenados e separados, com base em regras definidas pela consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-115">You can control how items are stored and picked, based on query-defined rules.</span></span>

<span data-ttu-id="27444-116">Para usar o gerenciamento de depósito no Supply Chain Management, você deve criar um depósito e habilitá-lo para as atividades de gerenciamento de depósito mais avançados ou mais especializadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-116">To use warehouse management in Supply Chain Management, you must create a warehouse and enable it for more advanced or specialized warehouse management activities.</span></span> <span data-ttu-id="27444-117">Na página **Depósitos**, selecione a opção **Usar processos de gerenciamento de depósito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-117">On the **Warehouses** page, select the **Use warehouse management processes** option.</span></span>

### <a name="zone-groups-zones-location-types-and-locations"></a><span data-ttu-id="27444-118">Grupos de zonas, zonas, tipos de localização, e localizações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-118">Zone groups, zones, location types, and locations</span></span>

<span data-ttu-id="27444-119">Como parte do processo para habilitar um layout de depósito, é preciso definir grupos de zona de depósito, e zonas, perfis de localização, tipos de localização, e locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-119">As part of the process for enabling a warehouse layout, you must define warehouse zone groups, and zones, location profiles, location types, and locations.</span></span>

-   <span data-ttu-id="27444-120">**Grupos de zonas** – Um agrupamento lógico ou físico das zonas dentro de um depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-120">**Zone groups** – A logical or physical grouping of zones within a warehouse.</span></span>
-   <span data-ttu-id="27444-121">**Zonas** – Um agrupamento lógico ou físico das localizações dentro de um depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-121">**Zones** – A logical or physical grouping of locations within a warehouse.</span></span>
-   <span data-ttu-id="27444-122">**Perfis de localização** – Um agrupamento lógico ou físico dos locais com as mesmas políticas de processo de local de depósito (por exemplo, uma combinação de números de item diferentes pode ser armazenada lá, e as mesmas restrições de capacidade física se aplicam).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-122">**Location profiles** – A logical or physical grouping of locations that have the same warehouse location process policies (for example, a mix of different item numbers can be stored there, and the same physical capacity constraints apply).</span></span>
-   <span data-ttu-id="27444-123">**Tipos de locais** – Um agrupamento lógico ou físico dos locais de depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-123">**Locations types** – A logical or physical grouping of the warehouse locations.</span></span> <span data-ttu-id="27444-124">Por exemplo, você pode criar um tipo de localização para todos os locais de preparo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-124">For example, you can create a location type for all staging locations.</span></span> <span data-ttu-id="27444-125">As configurações obrigatórias na página **Parâmetros de gerenciamento de depósito** conduzem o processo de definição dos tipos de local de preparo e o tipo de local de entrega final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-125">Mandatory settings on the **Warehouse management parameters** page drive the process of defining staging location types and the final shipping location type.</span></span>
-   <span data-ttu-id="27444-126">**Locais** – O nível mais baixo de informações sobre o local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-126">**Locations** – The lowest level of location information.</span></span> <span data-ttu-id="27444-127">Os locais são usados para controlar onde o estoque disponível é armazenado e separado em um depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-127">Locations are used to track where the on-hand inventory is stored and picked in a warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="27444-128">As entidades que você cria para definir o layout de depósito são usadas nas consultas configuradas por você nos modelos de trabalho para conduzir as ordens de trabalho no depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-128">The entities that you create to define your warehouse layout are used in the queries that you set up in work templates to drive work orders in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="27444-129">Sendo assim, ao definir as zonas, tipos de local, e assim por diante, considerem como as áreas diferentes no depósito são usadas para processos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-129">Therefore, when you define the zones, location types, and so on, consider how different areas in the warehouse are used for different processes.</span></span> <span data-ttu-id="27444-130">Além disso, considere os fatores como as características físicas de uma área específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-130">Additionally, consider factors such as the physical characteristics of a particular area.</span></span> <span data-ttu-id="27444-131">Por exemplo, pode haver áreas onde você pode usar apenas um tipo de empilhadeira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-131">For example, there might be areas where you can use only a certain type of forklift truck.</span></span> <span data-ttu-id="27444-132">Ou, se sua empresa tiver produção e produtos acabados dentro da mesma instalação, talvez queira criar um único depósito no Supply Chain Management, mas depois separar as duas operações criando dois grupos de zona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-132">Or, if your company has both production and finished goods within the same facility, you might want to create a single warehouse in Supply Chain Management but then separate the two operations by creating two zone groups.</span></span> <span data-ttu-id="27444-133">Dê nomes descritivos a suas entidades, para que seja fácil identificá-las quando você as usa em consultas de modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-133">Give your entities descriptive names, so that it's easy to identify them when you use them in template queries.</span></span>

### <a name="location-stocking-limits-location-profiles-and-fixed-picking-locations"></a><span data-ttu-id="27444-134">Limites de estoque de local, perfis de localização, e locais de separação fixos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-134">Location stocking limits, location profiles, and fixed picking locations</span></span>

<span data-ttu-id="27444-135">Considere o layout físico do depósito, para determinar os recursos de armazenamento (limites de armazenamento do local e perfis de localização) como parte de suas tentativas de obter ótimos processos de depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-135">You must consider the physical layout of the warehouse, both to determine storage capacities (location stocking limits and location profiles) and as part of your attempts to achieve optimal warehouse processes.</span></span> 

<span data-ttu-id="27444-136">Os limites de armazenamento do local ajudam a garantir que não será criado trabalho para solicitar que o estoque seja colocado em uma localização que não possui a capacidade física necessária para suportá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-136">Location stocking limits help guarantee that work isn't created to request that inventory be put in a location that doesn't have the physical capacity to carry the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="27444-137">Por exemplo, se alguns locais dentro de um armazém podem conter apenas um palete por local, os limites de estoque de local podem ser ativados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-137">For example, if some locations within a warehouse can hold only one pallet per location, location stocking limits can be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="27444-138">O valor de **Quantidade** pode ser definido para **1**, e o valor de **Unidade** pode ser definido para **PL** dentro de um agrupamento específico do perfil de localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-138">The **Quantity** value can be set to **1**, and the **Unit** value can be set to **PL** within a specific location profile grouping.</span></span> 

<span data-ttu-id="27444-139">Se outros cálculos avançados forem necessários para controlar as restrições de capacidade da localização, as configurações de perfil de local podem ser usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-139">If more advanced calculations are required to control the location capacity constraints, the location profile settings can be used.</span></span> <span data-ttu-id="27444-140">Nesse caso, o peso e o volume são considerados quando os cálculos de capacidade são feitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-140">In this case, the weight and volume are considered when capacity calculations are done.</span></span> 

<span data-ttu-id="27444-141">Para obter processos de saída ideais, você deve avaliar se deseja usar locais de separação fixos e/ou locais de embalagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-141">To achieve optimal outbound processes, you should evaluate whether to use fixed picking locations and/or packing locations.</span></span> <span data-ttu-id="27444-142">Geralmente, o reabastecimento mínimo/máximo é usado para processos de reabastecimento de uma área de atacado para os locais de separação fixos, e várias localizações de separação fixas podem ser habilitadas no mesmo depósito e para as variantes de produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-142">Often, minimum/maximum replenishment is used for replenishment processes from a bulk area to the fixed picking locations, and multiple fixed picking locations can be enabled within the same warehouse and for product variants.</span></span> <span data-ttu-id="27444-143">Considere a flexibilidade que você pode obter habilitando os locais dedicados de excesso de reabastecimento de demanda que são usados somente para o processamento de reabastecimento de carga/onda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-143">Consider the flexibility that can you achieve by enabling dedicated demand replenishment overflow locations that are used only for wave/load replenishment processing.</span></span>

### <a name="location-setup-wizard"></a><span data-ttu-id="27444-144">Assistente de configuração de localização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-144">Location setup wizard</span></span>

<span data-ttu-id="27444-145">Para criar rapidamente as localizações em um depósito, você pode usar o assistente de **Configuração da localização**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-145">To quickly create the locations within a warehouse, you can use the **Location setup** wizard.</span></span> <span data-ttu-id="27444-146">Como parte desse processo, você pode facilmente manter o formato dos nomes do local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-146">As part of this process, you can easily maintain the format of the location names.</span></span>

## <a name="warehouse-processes"></a><span data-ttu-id="27444-147">Processos do depósito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-147">Warehouse processes</span></span>
<span data-ttu-id="27444-148">Como parte da configuração do depósito, é importante que você habilite os processos de depósito de acordo com as necessidades comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-148">As part of the configuration of the warehouse, it's important that you enable warehouse processes according to business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="27444-149">Os componentes mais importantes que você deve configurar são os modelos de onda, modelos de trabalho, grupos de trabalho, bem como diretivas de localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-149">The most important components that you must configure are wave templates, work templates, work pools, and location directives.</span></span>

### <a name="wave-templates"></a><span data-ttu-id="27444-150">Modelos de onda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-150">Wave templates</span></span>

<span data-ttu-id="27444-151">Os modelos de onda ajudam a habilitar o processo "Liberar para depósito".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-151">Wave templates help enable the outbound "Release to warehouse" process.</span></span> <span data-ttu-id="27444-152">Assim que as linhas da ordem foram liberadas (diretamente dos documentos de origem, por meio dos processos do trabalho em lotes, ou por meio de cargas que já foram criadas), a funcionalidade do modelo da onda será usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-152">As soon as order lines are released (either directly from source documents, via batch job processes, or via loads that have already been created), the wave template functionality is used.</span></span> 

<span data-ttu-id="27444-153">É possível criar três tipos de modelos de onda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-153">You can create three types of wave templates:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="27444-154">**Remessa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-154">**Shipping**</span></span>
-   <span data-ttu-id="27444-155">**Ordem de produção**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-155">**Production order**</span></span>
-   <span data-ttu-id="27444-156">**Kanban**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-156">**Kanban**</span></span> 

<span data-ttu-id="27444-157">Os parâmetros são usados para definir até onde o sistema deve ir automaticamente no processamento de trabalho de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-157">Parameters are used to define how far the system should automatically go in the outbound work processing.</span></span> <span data-ttu-id="27444-158">Um modelo de onda é selecionado com base na sequência do modelo de onda e nos critérios especificados no modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-158">A wave template is selected based on the wave template sequence and criteria that are specified in the template.</span></span> <span data-ttu-id="27444-159">Se um modelo estiver listado na parte superior da sequência, os critérios nesse modelo são verificados pela primeira vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-159">If a template is listed at the top of the sequence, the criteria in that template are checked first.</span></span> <span data-ttu-id="27444-160">Se os critérios puderem ser atendidos, o modelo de onda será processado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-160">If the criteria can be met, the wave template is processed.</span></span> <span data-ttu-id="27444-161">Caso contrário, os critérios no modelo seguinte são verificados, e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-161">Otherwise, the criteria in the next template are checked, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="27444-162">Sendo assim, é recomendável colocar o modelo que contém o critério mais específico na parte superior da lista de sequência de modelo de onda, de modo que seja processado primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-162">Therefore, it's a good idea to put the template that has the most specific criteria at the top of the wave template sequence list, so that it's processed first.</span></span> <span data-ttu-id="27444-163">Por exemplo, você deseja processar todo o trabalho para uma transportadora específica e atrasar temporariamente o processamento do trabalho de outras transportadoras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-163">For example, you want to process all the work for a specific carrier today and temporarily delay processing of the work for other carriers.</span></span> <span data-ttu-id="27444-164">Nesse caso, o modelo de onda que seleciona o trabalho para a transportadora deve estar listado acima na sequência dos outros modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-164">In this case, the wave template that selects work for that carrier should be listed higher in the sequence than other templates.</span></span> <span data-ttu-id="27444-165">Caso contrário, o trabalho para outras transportadoras pode ser processado antes que o trabalho dessa transportadora seja concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-165">Otherwise, the work for other carriers might be processed before the work for that carrier is completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="27444-166">Você deve especificar os métodos de processo de onda em cada modelo de onda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-166">You must specify the wave process methods in each wave template.</span></span> <span data-ttu-id="27444-167">Os métodos disponíveis variam, dependendo do tipo de modelo de onda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-167">The methods that are available vary, depending on the wave template type.</span></span>

### <a name="work-templates"></a><span data-ttu-id="27444-168">Modelos do trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-168">Work templates</span></span>

<span data-ttu-id="27444-169">As definições de modelo de trabalho desempenham uma função importante na definição dos processos de trabalho de gerenciamento de depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-169">Work template definitions play an important role in the definition of warehouse management work processes.</span></span> <span data-ttu-id="27444-170">Definem qual trabalho é executado, e como o trabalho é feito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-170">They define what work is performed, and how the work is done.</span></span> <span data-ttu-id="27444-171">Os modelos também podem conter um código de diretiva que vincula a uma diretiva de localização para determinar onde o trabalho é executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-171">Templates can also contain a directive code that links to a location directive to determine where work is performed.</span></span> <span data-ttu-id="27444-172">Os modelos de trabalho incluem uma consulta que especifica os critérios para o trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-172">Work templates include a query that specifies the criteria for the work.</span></span> <span data-ttu-id="27444-173">Cada modelo deve incluir pelo menos uma operação de separação e uma operação de inserção para conduzir a operação básica de trabalho de transferência do estoque disponível de um local para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-173">Each template must include at least one Pick operation and one Put operation to drive the basic work operation of transferring on-hand inventory from one location to another.</span></span> 

<span data-ttu-id="27444-174">Se diversos funcionários precisarem ser capazes de processar o trabalho para algumas de suas operações de depósito, convém usar o conceito de *preparo* para o estoque e separar a execução do trabalho em diferentes classes de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-174">If multiple workers must be able to process work for some of your warehouse operations, you might want to use the concept of *staging* for the inventory and separate the work execution into different work classes.</span></span>

### <a name="work-pools"></a><span data-ttu-id="27444-175">Pools de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-175">Work pools</span></span>

<span data-ttu-id="27444-176">Os grupos de trabalho são usados para organizar o trabalho em grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-176">Work pools are used to organize work into groups.</span></span> <span data-ttu-id="27444-177">Por exemplo, é possível criar um pool de trabalho para classificar o trabalho que ocorre em uma localização específica do depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-177">For example, you can create a work pool to classify work that occurs in a particular warehouse location.</span></span> <span data-ttu-id="27444-178">Para todos os tipos de trabalhos, com exceção da contagem, é possível atribuir um pool de trabalho para um modelo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-178">For all work types except counting, you can assign a work pool to a work template.</span></span> <span data-ttu-id="27444-179">Para a contagem cíclica, é possível atribuir um grupo de trabalho nas seguintes páginas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-179">For cycle counting, you can assign a work pool on the following pages:</span></span>

-   <span data-ttu-id="27444-180">Planos de contagem cíclica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-180">Cycle count plans</span></span>
-   <span data-ttu-id="27444-181">Limites de contagem cíclica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-181">Cycle count thresholds</span></span>
-   <span data-ttu-id="27444-182">Trabalho de contagem cíclica por localização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-182">Cycle count work by location</span></span>
-   <span data-ttu-id="27444-183">Trabalho de contagem cíclica por item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-183">Cycle count work by item</span></span>

<span data-ttu-id="27444-184">Ao usar modelos de trabalho para criar o trabalho, o pool de trabalho é atribuído automaticamente ao trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-184">When you use work templates to create work, the work pool is automatically assigned to the work.</span></span> 

<span data-ttu-id="27444-185">As IDs de grupo de trabalho também podem ser usadas para limitar o tipo de trabalho que é direcionado para um funcionário específico do depósito, dado que esta funcionalidade é configurada no item relevante do menu de dispositivos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-185">Work pool IDs can also be used to limit the type of work that is directed to a particular warehouse worker, provided that this functionality is configured on the relevant mobile device menu item.</span></span>

### <a name="location-directives"></a><span data-ttu-id="27444-186">Diretivas de localização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-186">Location directives</span></span>

<span data-ttu-id="27444-187">Como o nome sugere, as diretivas de localização são usadas para direcionar as transações de trabalho aos locais apropriados no depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-187">As the name suggests, location directives are used to direct the work transactions to the appropriate locations in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="27444-188">Ou seja, elas definem onde separar e armazenar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-188">In other words, they define where to pick and put.</span></span> 

<span data-ttu-id="27444-189">Para facilitar e agilizar a definição de ações associadas a cada linha de diretiva da localização, use uma das estratégias predefinidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-189">To make it easier and quicker to define the actions that are associated with each location directive line, use one of the predefined strategies.</span></span> <span data-ttu-id="27444-190">Por exemplo, você pode usar a estratégia **Esvaziar a localização sem o trabalho de entrada** para procurar locais livres em um depósito, ou você pode usar a estratégia **Reserva de lotes FEFO** para a separação de saída de vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-190">For example, you can use the **Empty location with no incoming work** strategy to search for free locations in a warehouse, or you can use **FEFO batch reservation** strategy for outbound sales picking.</span></span>

<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="27444-191">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-191">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="27444-192">Configurar localizações em um depósito habilitado para WMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27444-192">Configure locations in a WMS-enabled warehouse</span></span>](tasks/configure-locations-wms-enabled-warehouse.md)



