---
title: Recebimento da placa de licença por meio do aplicativo de depósito
description: Este tópico explica como configurar o aplicativo de depósito para oferecer suporte ao uso de um processo de recebimento de placa de licença para receber um estoque físico.
author: perlynne
manager: tfehr
ms.date: 04/29/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2020-03-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.11
ms.openlocfilehash: 60e69fd62d6d15a1fcb17644ef4710b8764ce924
ms.sourcegitcommit: 27233e0fda61dac541c5210ca8d94ab4ba74966f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/03/2020
ms.locfileid: "3651705"
---
# <a name="license-plate-receiving-via-the-warehouse-app"></a><span data-ttu-id="2480c-103">Recebimento da placa de licença por meio do aplicativo de depósito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-103">License plate receiving via the warehouse app</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="2480c-104">Este tópico explica como configurar o aplicativo de depósito para oferecer suporte ao uso de um processo de recebimento de placa de licença para receber um estoque físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-104">This topic explains how to set up the warehouse app so that it supports using a license plate receiving process to receive physical inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="2480c-105">Você pode usar esta funcionalidade para registrar rapidamente o recebimento de um estoque de entrada relacionado a um aviso de embarque (ASN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-105">You can use this functionality to quickly record the receipt of inbound inventory that is related to an advance ship notice (ASN).</span></span> <span data-ttu-id="2480c-106">O sistema automaticamente cria um ASN quando os processos de gerenciamento do depósito forem usados para remeter uma ordem de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-106">The system automatically creates an ASN when warehouse management processes are used to ship a transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="2480c-107">Para o processo da ordem de compra, um ASN pode ser registrado manualmente ou importado automaticamente usando um processo de entidade de dados do ASN de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-107">For the purchase order process, an ASN can be manually recorded, or it can be automatically imported by using an inbound ASN data entity process.</span></span>

<span data-ttu-id="2480c-108">Os dados do ASN são vinculados a cargas e remessas por meio de *estruturas de embalagem*, nas quais os paletes (placas de licença pai) podem conter caixas (placas de licença aninhadas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-108">The ASN data is linked to loads and shipments via the *packing structures*, where pallets (parent license plates) can contain cases (nested license plates).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2480c-109">Para reduzir o número de transações de estoque quando estruturas de embalagem com placas de licença aninhadas forem usadas, o sistema registra o estoque físico disponível na placa de licença pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-109">To reduce the number of inventory transactions when packing structures that have nested license plates are used, the system records the physical on-hand inventory on the parent license plate.</span></span> <span data-ttu-id="2480c-110">Para acionar a movimentação do estoque físico disponível da placa de licença pai para as placas de licença aninhadas, com base nos dados de estrutura de embalagem, o dispositivo móvel deve fornecer um item de menu baseado no processo de criação de trabalho *Empacotar em placas de licença aninhadas*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-110">To trigger the movement of the physical on-hand inventory from the parent license plate to the nested license plates, based on the packing structure data, the mobile device must provide a menu item that is based on the *Pack to nested license plates* work creation process.</span></span>

## <a name="warehousing-mobile-device-app-processing"></a><span data-ttu-id="2480c-111">Processamento do aplicativo de dispositivo móvel do depósito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-111">Warehousing mobile device app processing</span></span>

<span data-ttu-id="2480c-112">Quando um trabalhador digitaliza uma ID da placa de licença recebida, o sistema inicializa um processo de recebimento da chapa de licença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-112">When a worker scans an incoming license plate ID, the system initializes a license plate receiving process.</span></span> <span data-ttu-id="2480c-113">Com base nessas informações, o conteúdo da placa de licença (dados provenientes do ASN) é registrado fisicamente no local da doca de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-113">Based on this information, the content of the license plate (data coming from the ASN) gets physically registered at the inbound dock location.</span></span> <span data-ttu-id="2480c-114">Os fluxos a seguir dependerão de suas necessidades de processo comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-114">The flows that follow will depend your business process needs.</span></span>

## <a name="work-policies"></a><span data-ttu-id="2480c-115">Políticas de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-115">Work policies</span></span>

<span data-ttu-id="2480c-116">Como ocorre com (por exemplo) o processo de item de menu de dispositivo móvel *Relatar como concluído*, o processo de recebimento da placa de licença oferece suporte a vários fluxos de trabalho com base na configuração definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-116">As with (for example) the *Report as finished* mobile device menu item process, the license plate receiving process supports several workflows based on the defined setup.</span></span>

### <a name="work-policies-with-work-creation"></a><span data-ttu-id="2480c-117">Políticas de trabalho com criação de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-117">Work policies with work creation</span></span>

<span data-ttu-id="2480c-118">Quando você registra itens de entrada usando uma política de trabalho que cria trabalho, o sistema gera e salva registros de trabalho armazenados para cada registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-118">When you register incoming items using a work policy that creates work, the system generates and saves put-away work records for each registration.</span></span> <span data-ttu-id="2480c-119">Se você usar o processo de trabalho *Recebimento e armazenamento de placa de licença*, então o registro e o armazenamento serão tratados como uma única operação usando um único item de menu de dispositivo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-119">If you use the *License plate receiving and put away* work process, then registration and put away are handled as a single operation using a single mobile device menu item.</span></span> <span data-ttu-id="2480c-120">Se você usar o processo *Recebimento da placa de licença*, os processos de recebimento e de armazenamento são tratados como duas operações de depósito diferentes, cada uma com seu próprio item de menu de dispositivo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-120">If you use the *License plate receiving* process, then the receiving and put-away processes are handled as two different warehouse operations, each with their own mobile device menu item.</span></span>

### <a name="work-policies-without-work-creation"></a><span data-ttu-id="2480c-121">Políticas de trabalho sem criação de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-121">Work policies without work creation</span></span>

<span data-ttu-id="2480c-122">Você pode usar o processo de recebimento da placa de licença sem criar trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-122">You can use the license plate receiving process without creating work.</span></span> <span data-ttu-id="2480c-123">Se você definir políticas de trabalho que tenham um tipo de ordem de trabalho de *Recebimento de transferência* e/ou *Ordens de compra*, e usar o processo para *Recebimento de placa de licença (e armazenamento)*, os dois processos do Warehouse Mobile App não criarão trabalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-123">If you define work policies that have a work order type of *Transfer receipt* and/or *Purchase orders*, and you use the process for *License plate receiving (and put away)*, the following two Warehousing mobile app processes won't create work.</span></span> <span data-ttu-id="2480c-124">Em vez disso, eles apenas registram o estoque físico de entrada na placa de licença na doca de recebimento de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-124">Instead, they will just register the inbound physical inventory on the license plate at the inbound receiving dock.</span></span>

- <span data-ttu-id="2480c-125">*Recebimento da placa de licença*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-125">*License plate receiving*</span></span>
- <span data-ttu-id="2480c-126">*Recebimento e armazenamento da placa de licença*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-126">*License plate receiving and put away*</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="2480c-127">Você deve definir pelo menos um local para uma política de trabalho na seção **Locais de estoque**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-127">You must define at least one location for a work policy in the **Inventory locations** section.</span></span> <span data-ttu-id="2480c-128">Não é possível especificar a mesma localização para várias políticas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-128">You can't specify the same location for multiple work policies.</span></span>
> - <span data-ttu-id="2480c-129">A opção **Imprimir etiqueta** para os itens de menu do dispositivo móvel de depósito não imprimirá uma etiqueta de placa de licença sem criação de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-129">The **Print label** option for Warehousing mobile device menu items won't print a license plate label without work creation.</span></span>

<span data-ttu-id="2480c-130">Para disponibilizar essa funcionalidade no seu sistema, você deverá ativar o recurso *Aprimoramentos de recebimento de placa de licença* no [gerenciamento de recursos](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-130">To make this functionality available on your system, you must turn on the *License plate receiving enhancements* feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

### <a name="receive-inventory-on-a-location-that-doesnt-track-license-plates"></a><span data-ttu-id="2480c-131">Receber estoque em um local que não rastreie placas de licença</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-131">Receive inventory on a location that doesn't track license plates</span></span>

<span data-ttu-id="2480c-132">É possível usar uma localização de depósito atribuída a um perfil de local, mesmo quando o **Usar rastreamento da placa de licença** não está ativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-132">It's possible to use a warehouse location that is assigned to a location profile even when **Use license plate tracking** isn't turned on.</span></span> <span data-ttu-id="2480c-133">Portanto, ao receber o estoque, você poderá registrar diretamente o estoque disponível em um local sem criação de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-133">Therefore, when you receive inventory, you can directly register the on-hand inventory on a location without work creation.</span></span>

## <a name="add-mobile-device-menu-items-for-each-receiving-location-in-a-warehouse"></a><span data-ttu-id="2480c-134">Adicionar itens de menu de dispositivo móvel para cada local de recebimento em um depósito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-134">Add mobile device menu items for each receiving location in a warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="2480c-135">O recurso *Aprimoramentos de recebimento de placa de licença* permite que você receba em qualquer local de um depósito adicionando itens de menu de recebimento de placa de licença específico do local (e armazene) ao Warehouse Mobile App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-135">The *License plate receiving enhancements* feature lets you receive at any location in a warehouse by adding location-specific license plate receiving (and put away) menu items to the Warehousing mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="2480c-136">Anteriormente, o sistema tem suporte para receber somente no local padrão definido para cada depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-136">Previously, the system supported receiving only at the default location that is defined for each warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="2480c-137">No entanto, quando esse recurso está ativado, os itens de menu do dispositivo móvel para recebimento de placa de licença (e armazenado) agora fornecem a opção **Usar dados padrão**, que permite selecionar um local "para" personalizado para cada item de menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-137">However, when this feature is turned on, mobile device menu items for license plate receiving (and put away) now provide the **Use default data** option, which lets you select a custom "to" location for each menu item.</span></span> <span data-ttu-id="2480c-138">(Esta opção já estava disponível para alguns outros tipos de itens de menu.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-138">(This option was already available for some other types of menu items.)</span></span>

<span data-ttu-id="2480c-139">Para disponibilizar essa funcionalidade no seu sistema, você deverá ativar o recurso *Aprimoramentos de recebimento de placa de licença* no [gerenciamento de recursos](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-139">To make this functionality available on your system, you must turn on the *License plate receiving enhancements* feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

## <a name="show-or-skip-the-receiving-summary-page"></a><span data-ttu-id="2480c-140">Mostrar ou ignorar a página de resumo do recebimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-140">Show or skip the receiving summary page</span></span>

<span data-ttu-id="2480c-141">Você pode usar o recurso *Controlar a exibição de uma página de resumo do recebimento em dispositivos móveis* para usar um fluxo de aplicativo adicional detalhado do Depósito como parte do processo de recebimento da placa de licença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-141">You can use the *Control whether to display a receiving summary page on mobile devices* feature to take advantage of an additional detailed Warehouse app flow as part of the license plate receiving process.</span></span>

<span data-ttu-id="2480c-142">Quando este recurso estiver ativado, os itens do menu do dispositivo móvel do recebimento da placa de licença ou do recebimento e armazenamento da placa de licença fornecerão uma configuração para **Exibir página de resumo do recebimento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-142">When this feature is turned on, mobile device menu items for license plate receiving or license plate receiving and put-away will provide a **Display receiving summary page** setting.</span></span> <span data-ttu-id="2480c-143">Essa configuração tem as seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-143">This setting has the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="2480c-144">**Exibir um resumo detalhado** – Durante o recebimento da placa de licença, os trabalhadores verão uma página extra que mostra as informações completas do ASN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-144">**Display a detailed summary** – During license plate receiving, workers will see an extra page that shows the full ASN information.</span></span>
- <span data-ttu-id="2480c-145">**Ignorar o resumo** – Os funcionários não verão as informações completas do ASN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-145">**Skip the summary** – Workers won't see the full ASN information.</span></span> <span data-ttu-id="2480c-146">Os trabalhadores de depósito também não poderão definir um código de disposição nem adicionar exceções durante o processo de recebimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-146">Warehouse workers also won't be able to set a disposition code or add exceptions during the receiving process.</span></span>

<span data-ttu-id="2480c-147">Para tornar esta funcionalidade disponível no sistema, você deve ativar o recurso *Controlar se é necessário exibir uma página de resumo de recebimento em dispositivos móveis* no [gerenciamento de recursos](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-147">To make this functionality available on your system, you must turn on the *Control whether to display a receiving summary page on mobile devices* feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

## <a name="prevent-transfer-ordershipped-license-plates-from-being-used-at-warehouses-other-than-the-destination-warehouse"></a><span data-ttu-id="2480c-148">Impedir que as placas de licença remetidas da ordem de transferência sejam usadas em depósitos diferentes do depósito de destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-148">Prevent transfer order–shipped license plates from being used at warehouses other than the destination warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="2480c-149">Um processo de recebimento de placa de licença não pode ser usado se o ASN contiver uma ID de placa de licença já existente e dados físicos disponíveis em um local de depósito diferente do local de depósito no qual o registro da placa de licença ocorre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-149">A license plate receiving process can't be used if an ASN contains a license plate ID that already exists and has physical on-hand data at a warehouse location other than the warehouse location where the license plate registration occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="2480c-150">Para cenários de ordem de transferência nos quais o depósito de trânsito não rastreia placas de licença (e, portanto, não rastreia o estoque físico disponível por placa de licença), é possível usar o recurso *Impedir que as placas de licença remetidas da ordem de transferência sejam usadas em depósitos diferentes do depósito de destino* para impedir atualizações de placas de licença físicas disponíveis que ainda estão em trânsito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-150">For transfer order scenarios where the transit warehouse doesn't track license plates (and therefore also doesn't track physical on-hand inventory per license plate), you can use the *Prevent transfer order shipped license plates from being used on other warehouses than the destination warehouse* feature to prevent physical on-hand updates of license plates that are in transit.</span></span>

<span data-ttu-id="2480c-151">Para disponibilizar essa funcionalidade no seu sistema, você deverá ativar o recurso *Impedir que placas de licença remetidas em ordem de transferência sejam usadas em depósitos diferentes do que o depósito de destino* no [gerenciamento de recursos](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-151">To make this functionality available on your system, you must turn on the *Prevent transfer order shipped license plates from being used on other warehouses than the destination warehouse* feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2480c-152">Para gerenciar a funcionalidade quando esse recurso estiver disponível, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-152">To manage the functionality when this feature is available, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2480c-153">Vá para **Gerenciamento de depósito \> Configuração \> Parâmetros de gerenciamento de depósito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-153">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse management parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2480c-154">Na guia **Geral** no FastTab **Placas de licença**, defina o campo **Política da placa de licença do depósito de trânsito** com um dos seguintes valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-154">On the **General** tab, on the **License plates** FastTab, set the **Transit warehouse license plate policy** field to one of the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2480c-155">**Permitir reutilização de placa de licença não rastreada** – O sistema funciona da mesma forma quando o recurso *Impedir que as placas de licença remetidas da ordem de transferência sejam usadas em depósitos diferentes do depósito de destino* não está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-155">**Allow reuse of non-tracked license plate** – The system works the same way that it works when the *Prevent transfer order shipped license plates from being used on other warehouses than the destination warehouse* feature isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="2480c-156">Esse valor é a configuração padrão quando você ativa o recurso pela primeira vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-156">This value is the default setting when you first activate the feature.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2480c-157">**Impedir a reutilização de placa de licença não rastreada** – Somente as atualizações disponíveis relacionadas a uma placa de licença remetida serão permitidas no depósito de destino até que a ordem de transferência tenha sido recebida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-157">**Prevent reuse of non-tracked license plate** – Only on-hand updates that are related to a shipped license plate will be allowed at the destination warehouse until the transfer order has been received.</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="2480c-158">Mais informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-158">More information</span></span>

<span data-ttu-id="2480c-159">Para obter mais informações sobre itens do menu do dispositivo móvel, consulte [Configurar dispositivos móveis para trabalho de depósito](configure-mobile-devices-warehouse.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-159">For more information about mobile device menu items, see [Set up mobile devices for warehouse work](configure-mobile-devices-warehouse.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2480c-160">Para obter mais informações sobre o cenário de produção de *Relatar como concluído*, consulte a [Visão geral de políticas de trabalho de depósito](warehouse-work-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-160">For more information about the *Report as finished* production scenario, see the [Warehouse work policies overview](warehouse-work-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2480c-161">Para obter mais informações sobre o gerenciamento de carga de entrada, consulte [Manuseio de depósito de cargas de entrada para ordens de compra](inbound-load-handling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2480c-161">For more information about inbound load management, see [Warehouse handling of inbound loads for purchase orders](inbound-load-handling.md).</span></span>
