---
title: Parâmetros de depósito para o processamento do ciclo
description: Este tópico descreve como configurar parâmetros de depósito para o processamento do ciclo. Você pode usar o processamento do ciclo para agrupar o trabalho de separação para várias ordens de serviço em um único ciclo.
author: Mirzaab
ms.date: 03/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2021-03-08
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.18
ms.openlocfilehash: 77513185a3323a2e78f641d25b86b2896f9f7881
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5838001"
---
# <a name="warehouse-parameters-for-wave-processing"></a><span data-ttu-id="9707e-104">Parâmetros de depósito para o processamento do ciclo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-104">Warehouse parameters for wave processing</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="9707e-105">Este tópico descreve como configurar parâmetros de depósito para o processamento do ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-105">This topic describes how to set up warehouse parameters for wave processing.</span></span> <span data-ttu-id="9707e-106">Você pode usar o processamento do ciclo para agrupar o trabalho de separação para várias ordens de serviço em um único ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-106">You can use wave processing to group picking work for multiple work orders into a single wave.</span></span>

<span data-ttu-id="9707e-107">Para usar o processamento do ciclo, especifique o seguinte na página **Parâmetros de gerenciamento de depósito**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-107">To use wave processing, specify the following on the **Warehouse management parameters** page:</span></span>

- <span data-ttu-id="9707e-108">Se você pode processar ciclos usando um trabalho em lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-108">If you can process waves by using a batch job.</span></span>
- <span data-ttu-id="9707e-109">Se você coleta informações em um arquivo de log quando os ciclos são processados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-109">If you collect information in a log file when waves are processed.</span></span>

## <a name="set-up-warehouse-management-parameters-for-wave-processing"></a><span data-ttu-id="9707e-110">Configurar parâmetros de gerenciamento de depósito para o processamento do ciclo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-110">Set up warehouse management parameters for wave processing</span></span>

<span data-ttu-id="9707e-111">Para configurar parâmetros de depósito para o processamento do ciclo, siga estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-111">To set up warehouse parameters for wave processing, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9707e-112">Vá para **Gerenciamento de depósito** \> **Configuração** \> **Parâmetros de gerenciamento de depósito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-112">Go to **Warehouse management** \> **Setup** \> **Warehouse management parameters**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9707e-113">Na Guia Rápida **Processamento do ciclo**, faça as seguintes configurações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-113">On the **Wave processing** FastTab, make the following settings:</span></span>

    - <span data-ttu-id="9707e-114">**Grupo de lotes de processamento do ciclo** – selecione o grupo de lotes a ser usado ao processar ciclos usando trabalhos em lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-114">**Wave processing batch group** - Select the batch group to use when you process waves by using batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="9707e-115">O grupo de lotes especifica o servidor no qual o trabalho em lotes será executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-115">The batch group specifies the server that batch jobs will run on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9707e-116">**Processar ciclos em lotes** – escolha se os ciclos devem ser habilitados para serem processados automaticamente por um trabalho em lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-116">**Process waves in batch** - Choose whether to enable waves to be automatically processed by a batch job.</span></span> <span data-ttu-id="9707e-117">Você deve definir isso como *Sim* para usar o processamento paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-117">You must set this to *Yes* to use parallel processing.</span></span> <span data-ttu-id="9707e-118">Você configura o trabalho em lotes na página **Processar ciclos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-118">You set up the batch job on the **Process waves** page.</span></span> <span data-ttu-id="9707e-119">(Consulte também a observação no final desta lista).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-119">(See also the note at the end of this list.)</span></span>
    - <span data-ttu-id="9707e-120">**Criar log de progresso do ciclo** – escolha se o sistema deverá gerar um registro de log sempre que a alocação de um item e suas dimensões começarem e terminarem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-120">**Create wave progress log** - Choose whether the system should generate a log record every time allocation for an item and its dimensions begins and ends.</span></span> <span data-ttu-id="9707e-121">Você só deverá habilitar esse log quando precisar dele, por exemplo, durante o teste inicial ou para solução de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-121">You should only enable this log when you need it, for example, during initial testing or for troubleshooting.</span></span> <span data-ttu-id="9707e-122">Para obter mais informações, consulte [Alocação do ciclo](wave-allocation-method.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-122">For more information, see [Wave allocation](wave-allocation-method.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="9707e-123">**Criar log de histórico de processamento do ciclo** – escolha se deseja salvar automaticamente as informações sobre um ciclo em um arquivo de log após o processamento do ciclo, incluindo durante o processamento paralelo de alocações pendentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-123">**Create wave processing history log** - Choose whether to automatically save information about a wave in a log file after the wave is processed, including during the parallel processing of pending allocations.</span></span> <span data-ttu-id="9707e-124">Normalmente, você deverá habilitá-lo apenas durante a solução de problemas, pois ele adiciona sobrecarga extra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-124">Typically you should only enable this during troubleshooting because it adds extra overhead.</span></span> <span data-ttu-id="9707e-125">Para exibir o log, vá para **Gerenciamento de depósito \> Ciclos de saída \> Log de histórico de processamento do ciclo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-125">To view the log, go to **Warehouse management \> Outbound waves \> Wave processing history log**.</span></span> <span data-ttu-id="9707e-126">Para obter mais informações, consulte [Criação e processamento do ciclo](wave-processing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-126">For more information, see [Wave creation and processing](wave-processing.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="9707e-127">**Criar log de histórico de transporte em contêineres** – escolha se deseja salvar automaticamente as informações sobre o transporte em contêineres para um ciclo em um arquivo de log depois que o ciclo for processada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-127">**Create containerization history log** - Choose whether to automatically save information about containerization for a wave in a log file after the wave is processed.</span></span> <span data-ttu-id="9707e-128">Para exibir o log, vá para **Gerenciamento de depósito \> Embalagem e transporte em contêineres \> Histórico de transporte em contêineres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-128">To view the log, go to **Warehouse management \> Packing and containerization \> Containerization history**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9707e-129">**Aguardar bloqueio (ms)** – insira o tempo, em milissegundos, que uma etapa de alocação aguardará um recurso do sistema que está bloqueado por outra etapa de alocação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-129">**Wait for lock (ms)** - Enter the time, in milliseconds, that an allocation step will wait for a system resource that is locked by another allocation step.</span></span> <span data-ttu-id="9707e-130">Quando esse tempo é excedido, a onda não é processada e uma mensagem de erro é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-130">When this time is exceeded, the wave is not processed and an error message is displayed.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9707e-131">Na Guia Rápida **Liberação para depósito**, faça a seguinte configuração:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-131">On the **Release to warehouse** FastTab, make the following setting:</span></span>

    - <span data-ttu-id="9707e-132">**Erro na falha de lote** – escolha se deseja gerar um erro quando um trabalho em lotes de liberação para depósito falhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-132">**Error on batch failure** - Choose whether to generate an error when a release to warehouse batch job fails.</span></span> <span data-ttu-id="9707e-133">Se isso for habilitado, os trabalhos com falha terminarão com um status *Erro*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-133">If this is enabled, failed jobs will end with a status of *Error*.</span></span> <span data-ttu-id="9707e-134">Se isso for desabilitado, os trabalhos com falha terminarão com um status *Encerrado*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-134">If this is disabled, failed jobs will end with a status of *Ended*.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9707e-135">No modelo de onda usado para processar a onda, você pode especificar as configurações que automatizam o processamento de onda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-135">On the wave template that is used to process the wave, you can specify the settings that automate wave processing.</span></span> <span data-ttu-id="9707e-136">Se você configurar um plano para o trabalho em lotes, deverá coordenar o tempo com as configurações para a automação no modelo de onda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-136">If you set up a schedule for the batch job, you should coordinate the timing with the settings for automation in the wave template.</span></span> <span data-ttu-id="9707e-137">Para obter mais informações, consulte [Criar um modelo do ciclo](wave-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-137">For more information, see [Create a wave template](wave-templates.md).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="9707e-138">Se estiver usando *Gerenciamento de transporte* e *Gerenciamento de depósito avançado*, você poderá especificar se haverá a consolidação de cargas no processamento de um ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-138">If you are using *Transportation management* and *Advanced warehouse management*, you can specify whether to consolidate loads when you process a wave.</span></span> <span data-ttu-id="9707e-139">Por exemplo, isso será útil quando várias cargas pequenas puderem ser enviadas ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-139">For example, this is useful when several small loads can be shipped at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="9707e-140">Para consolidar cargas ao processar um ciclo, na guia **Cargas**, marque a caixa de seleção **Consolidar cargas durante o processamento do ciclo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-140">To consolidate loads when you process a wave, on the **Loads** tab, select the **Consolidate loads during wave processing** check box.</span></span></P>

## <a name="set-up-full-or-partial-reservation-for-production-waves"></a><span data-ttu-id="9707e-141">Configurar a reserva total ou parcial de ciclos de produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-141">Set up full or partial reservation for production waves</span></span>

<span data-ttu-id="9707e-142">Para ordens de venda e ordens de kanban, o estoque será reservado antes de a ordem ser liberada para o depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-142">For sales orders and kanban orders, inventory must be reserved before the order is released to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="9707e-143">Caso contrário, os itens ou as linhas de alocação não poderão ser processadas em uma onda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-143">Otherwise, the items or allocation lines cannot be processed in a wave.</span></span> <span data-ttu-id="9707e-144">Entretanto, as ordens de produção são ligeiramente mais flexíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-144">However, production orders are slightly more flexible.</span></span> <span data-ttu-id="9707e-145">Para ordens de produção, você pode especificar o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-145">For production orders, you can specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="9707e-146">Permita que ordens de produção sejam liberadas para o depósito, embora não seja possível reservar todo o material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-146">Allow production orders to be released to the warehouse although all materials cannot be reserved.</span></span> <span data-ttu-id="9707e-147">Se você selecionar esta opção, repita manualmente a liberação para o processo de armazém quando o material adicional for disponibilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-147">If you select this option, you must manually repeat the release to warehouse process when the additional materials become available.</span></span> <span data-ttu-id="9707e-148">Por exemplo, isso será útil se você tiver o material necessário para iniciar uma produção, e puder aguardar até que o material adicional seja disponibilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-148">For example, this is useful if you have the materials that you need to start a production, and can wait until the additional materials become available.</span></span>
- <span data-ttu-id="9707e-149">Exija que todo o material seja reservado antes que uma ordem possa ser liberada para o depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-149">Require that all materials are reserved before an order can be released to the warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="9707e-150">Para exigir a reserva total ou permitir a reserva parcial, siga estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-150">To require full reservation or allow partial reservation, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9707e-151">Vá para **Controle de produção** \> **Configuração** \> **Parâmetros de controle de produção**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-151">Go to **Production control** \> **Setup** \> **Production control parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9707e-152">Na guia **Geral**, no campo **Liberar para depósito**, selecione a configuração padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9707e-152">On the **General** tab, in the **Release to warehouse** field, select the default setting.</span></span>
