---
title: Limites de tempo de cobertura
description: Este tópico descreve como configurar limites de tempo de cobertura quando você estiver usando a otimização de planejamento. Um limite de tempo de cobertura indica o horizonte e o limite de planejamento.
author: ChristianRytt
ms.date: 01/18/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqGroup, ReqItemTable, ReqPlanSched
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2021-01-18
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: dcb35eda718ea9b7573d8e994aa45216f8bd30a5
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5836557"
---
# <a name="coverage-time-fences"></a><span data-ttu-id="47527-104">Limites de tempo de cobertura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-104">Coverage time fences</span></span>

<span data-ttu-id="47527-105">Este tópico descreve como configurar *limites de tempo de cobertura* quando você estiver usando a otimização de planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-105">This topic describes how to set up *coverage time fences* when you're using Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="47527-106">Os planejadores podem definir o horizonte de planejamento (o limite de tempo de cobertura em dias) e excluir o fornecimento e a demanda que estiverem fora desse horizonte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-106">Planners can define the planning horizon (the coverage time fence in days), and exclude supply and demand that falls beyond that horizon.</span></span> <span data-ttu-id="47527-107">Portanto, os limites de tempo de cobertura ajudam a evitar o "ruído" que é causado por fornecer sugestões para as quais você não precisa reagir durante meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-107">Therefore, coverage time fences help prevent "noise" that is caused by supply suggestions that you don't have to react to for months.</span></span> <span data-ttu-id="47527-108">Os exemplos incluem a previsão do ano seguinte e as ordens de cliente que estão programadas para muito depois do prazo de entrega normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-108">Examples include next year's forecast and customer orders that are placed far beyond the normal lead time.</span></span>

<span data-ttu-id="47527-109">Um limite de tempo de cobertura é o número de dias após a data de hoje (ou, mais precisamente, a data em que você executa o planejamento) em que o fornecimento e a demanda são excluídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-109">A coverage time fence is the number of days after today's date (or, more precisely, the date when you do the planning run) that supply and demand is excluded.</span></span> <span data-ttu-id="47527-110">Para ajudar a evitar atrasos, você deve garantir que o limite de tempo de cobertura seja mais longo que o prazo de entrega total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-110">To help avoid delays, you must ensure that the coverage time fence is longer that the total lead time.</span></span> <span data-ttu-id="47527-111">O valor padrão do sistema é 100 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-111">The default system value is 100 days.</span></span>

<span data-ttu-id="47527-112">Você pode especificar um limite de tempo de cobertura em cada um dos seguintes níveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-112">You can specify a coverage time fence at each of the following levels:</span></span>

- <span data-ttu-id="47527-113">**Grupo de cobertura** – É possível definir um limite de tempo de cobertura padrão para cada grupo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-113">**Coverage group** – You can set a default coverage time fence for each coverage group.</span></span>
- <span data-ttu-id="47527-114">**Cobertura do item** – Você pode substituir o limite de tempo de cobertura herdado do grupo de cobertura atribuído a um item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-114">**Item coverage** – You can override the coverage time fence that is inherited from the coverage group that is assigned to an item.</span></span>
- <span data-ttu-id="47527-115">**Plano mestre** – Você pode substituir o limites de tempo de cobertura herdados do grupo de cobertura atribuído às configurações de cobertura de um grupo e um item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-115">**Master plan** – You can override the coverage time fences that are inherited from the coverage group and item coverage settings.</span></span>

<span data-ttu-id="47527-116">As seções a seguir explicam como especificar um grupo de cobertura em cada nível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-116">The following sections explain how to specify a coverage group at each level.</span></span>

## <a name="set-a-coverage-time-fence-for-a-coverage-group"></a><span data-ttu-id="47527-117">Definir o limite de tempo de cobertura para um grupo de cobertura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-117">Set a coverage time fence for a coverage group</span></span>

<span data-ttu-id="47527-118">Ao especificar um limite de tempo de cobertura para um grupo de cobertura, a configuração é aplicada a todos os itens (produtos) que pertencem a esse grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-118">When you specify a coverage time fence for a coverage group, the setting applies to all items (products) that belong to that group.</span></span> <span data-ttu-id="47527-119">No entanto, você pode substituir a configuração para itens específicos ou planos mestre específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-119">However, you can override the setting for specific items or specific master plans.</span></span>

<span data-ttu-id="47527-120">Para especificar um limite de tempo de cobertura para um grupo de cobertura, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-120">To specify a coverage time fence for a coverage group, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="47527-121">Vá para **Planejamento mestre \> Configuração \> Cobertura \> Grupos de cobertura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-121">Go to **Master planning \> Setup \> Coverage \> Coverage groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47527-122">Selecione um grupo de cobertura existente na lista ou crie um novo grupo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-122">Select an existing coverage group in the list, or create a new coverage group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47527-123">Na guia rápida **Geral**, defina o campo **Limite de tempo de cobertura (dias)** como o número de dias que você deseja usar de limite de tempo de cobertura para o grupo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-123">On the **General** FastTab, set the **Coverage time fence (days)** field to the number of days that you want to use as the coverage time fence for the coverage group.</span></span>

## <a name="set-a-coverage-time-fence-for-a-specific-item"></a><span data-ttu-id="47527-124">Definir o limite de tempo de cobertura para um item específico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-124">Set a coverage time fence for a specific item</span></span>

<span data-ttu-id="47527-125">Cada item (produto) pertence a um grupo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-125">Every item (product) belongs to a coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="47527-126">Se nenhum grupo de cobertura for explicitamente atribuído a um item, um grupo de cobertura padrão será aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-126">If no coverage group is explicitly assigned to an item, a default coverage group applies.</span></span> <span data-ttu-id="47527-127">Cada item herda um limite de tempo de cobertura de seu grupo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-127">Every item inherits a coverage time fence from its coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="47527-128">No entanto, você pode substituir esse limite de tempo para itens específicos conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-128">However, you can override this time fence for specific items as you require.</span></span>

<span data-ttu-id="47527-129">Para especificar um limite de tempo de cobertura para um item específico, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-129">To specify a coverage time fence for a specific item, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="47527-130">Vá para **Gerenciamento de informações do produto \> Produtos \> Produtos liberados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-130">Go to **Product information management \> Products \> Released products**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47527-131">Selecione um produto na grade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-131">Select a product in the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47527-132">Selecione o item e, depois, no Painel de Ações, na guia **Plano**, clique em **Cobertura** e selecione **Cobertura do item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-132">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Coverage** group, select **Item coverage**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47527-133">Na página **Cobertura do item**, na guia **Visão geral**, selecione ou crie uma linha para o site em que você deseja definir um limite de tempo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-133">On the **Item coverage** page, on the **Overview** tab, select or create a row for the site where you want to set a coverage time fence.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47527-134">Selecione a guia **Geral** para abrir as configurações do site selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-134">Select the **General** tab to open the settings for the selected site.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47527-135">Marque a caixa de seleção **Substituir configurações do grupo de cobertura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-135">Select the **Override coverage group settings** check box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47527-136">Defina o campo **Limite de tempo de cobertura (dias)** como o número de dias que você deseja usar de limite de tempo de cobertura para o item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-136">Set the **Coverage time fence (days)** field to the number of days that you want to use as the coverage time fence for the item.</span></span>

## <a name="set-a-coverage-time-fence-for-a-specific-master-plan"></a><span data-ttu-id="47527-137">Definir o limite de tempo de cobertura para um plano mestre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-137">Set a coverage time fence for a specific master plan</span></span>

<span data-ttu-id="47527-138">Você pode especificar um limite de tempo de cobertura no nível do plano mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-138">You can specify a coverage time fence at the master plan level.</span></span> <span data-ttu-id="47527-139">Dessa forma, você define o número de dias que o cálculo do plano mestre abrange para um plano mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-139">In this way, you define the number of days that the master planning calculation covers for a master plan.</span></span> <span data-ttu-id="47527-140">Essa configuração substitui as configurações de tempo de cobertura definidas para cada item e grupo de cobertura relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-140">This setting overrides any coverage time settings that have been defined for each relevant item and coverage group.</span></span>

<span data-ttu-id="47527-141">Para especificar um limite de tempo de cobertura para um plano mestre específico, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-141">To specify a coverage time fence for a specific master plan, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="47527-142">Vá para **Planejamento mestre \> Configuração \> Planos \> Planos mestres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-142">Go to **Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47527-143">Selecione um plano mestre existente na lista ou crie um novo plano mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-143">Select an existing master plan in the list, or create a new master plan.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47527-144">Na guia rápida **Limites de tempo em dias**, defina a opção **Cobertura** como *Sim*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-144">On the **Time fences in days** FastTab, set the **Coverage** option to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="47527-145">No campo abaixo da opção, insira o número de dias que você deseja usar de limite de tempo de cobertura para o plano mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-145">Then, in the field under the option, enter the number of days that you want to use as the coverage time fence for the master plan.</span></span>

## <a name="considerations-for-coverage-time-fences"></a><span data-ttu-id="47527-146">Considerações sobre limites de tempo de cobertura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-146">Considerations for coverage time fences</span></span>

<span data-ttu-id="47527-147">Quando você estiver configurando limites de tempo de cobertura, considere os seguintes pontos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-147">As you're setting up coverage time fences, consider the following points:</span></span>

- <span data-ttu-id="47527-148">Os limites de tempo de cobertura afetam somente os dados de entrada para o plano mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-148">Coverage time fences affect only input data for master planning.</span></span> <span data-ttu-id="47527-149">Se ocorrerem atrasos, as ordens planejadas resultantes podem ter uma data posterior à data de hoje mais o limite de tempo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-149">If delays occur, the resulting planned orders might have a date that is after today's date plus the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="47527-150">Os limites de tempo de cobertura são especificados em dias corridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-150">Coverage time fences are specified in calendar days.</span></span> <span data-ttu-id="47527-151">Os calendários que usam dias úteis não afetarão o cálculo do limite de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-151">Calendars that use working days won't affect the time fence calculation.</span></span> <span data-ttu-id="47527-152">Por exemplo, uma semana é sempre considerada sete dias, mesmo que os finais de semana sejam configurados como dias fechados no calendário útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-152">For example, a week is always considered seven days, even if weekends are set up as closed days in the working time calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="47527-153">As transações de necessidade não serão geradas para qualquer fornecimento e demanda que esteja fora do limite de tempo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-153">Requirement transactions won't be generated for any supply and demand that falls outside the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="47527-154">Se qualquer fornecimento e demanda aprovados ficar fora do limite de tempo de cobertura, ele não será carregado no mecanismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-154">If any approved supply and demand falls outside the coverage time fence, it won't be loaded into the engine.</span></span> <span data-ttu-id="47527-155">Portanto, isso não acionará nenhum reabastecimento e os atrasos não serão calculados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-155">Therefore, it won't trigger any replenishment, and delays won't be calculated.</span></span> <span data-ttu-id="47527-156">No entanto, esse fornecimento e demanda não devem ser apagados do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-156">Nevertheless, this supply and demand should not be wiped from the system.</span></span>
- <span data-ttu-id="47527-157">As variações nas quantidades de estoque de segurança (de chaves mínimas) serão ignoradas se estiverem fora do limite de tempo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-157">Variations in safety stock quantities (from minimum keys) will be ignored if they fall outside the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="47527-158">A demanda intercompanhia será ignorada se a data de remessa solicitada calculada não estiver dentro do limite de tempo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-158">Intercompany demand will be ignored if the requested ship date that is calculated isn't inside the coverage time fence.</span></span> <span data-ttu-id="47527-159">Observe que, para planejamento mestre interno, a demanda intercompanhia não é limitada pelo limite de tempo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-159">Note that, for built-in master planning, intercompany demand isn't limited by the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="47527-160">As previsões de demanda serão ignoradas se a data de orçamento não estiver dentro do limite de tempo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-160">Demand forecasts will be ignored if the budget date isn't inside the coverage time fence.</span></span> <span data-ttu-id="47527-161">Observe que, para planejamento mestre interno, as previsões de demanda não são limitadas pelo limite de tempo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-161">Note that, for built-in master planning, demand forecasts aren't limited by the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="47527-162">A otimização do planejamento reconhece o fuso horário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-162">Planning Optimization is time zone–aware.</span></span> <span data-ttu-id="47527-163">Ele considera o fuso horário nos sites de fornecimento e demanda e o tempo de execução do planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-163">It considers the time zone at the supply and demand sites, and the time of the planning run.</span></span> <span data-ttu-id="47527-164">Por exemplo, o planejamento mestre é acionado às 11h de 15 de outubro de um site na Dinamarca (fuso horário GMT+1) e um limite de tempo de cobertura de dez dias é usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-164">For example, master planning is triggered at 11 AM on October 15 from a site in Denmark (GMT+1 time zone), and a coverage time fence of ten days is used.</span></span> <span data-ttu-id="47527-165">Neste caso, o fornecimento e a demanda de um site em Seattle (fuso horário GMT-8) é incluído até 2h de 25 de outubro (= 10 dias de 24h após o planejamento mestre ter sido acionado, menos a diferença de fuso horário de nove horas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-165">In this case, supply and demand from a site in Seattle (GMT-8 time zone) is included until 2 AM on October 25 (= ten 24-hour days after master planning was triggered, minus the time zone difference of nine hours).</span></span> <span data-ttu-id="47527-166">Observe que o mecanismo de planejamento mestre interno considera somente a data do limite de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-166">Note that the built-in master planning engine considers only the date of the time fence.</span></span> <span data-ttu-id="47527-167">Portanto, o resultado pode ser diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47527-167">Therefore, the result can differ.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]