---
title: Planejamento mestre com previsões de demanda
description: Este tópico explica como incluir previsões de demanda durante planejamento mestre com Otimização de Planejamento.
author: ChristianRytt
manager: tfehr
ms.date: 12/02/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqPlanSched, ReqGroup, ReqReduceKey, ForecastModel
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2020-12-02
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.13
ms.openlocfilehash: 7bd1268893d0869d2414b944493c8b8859f27abc
ms.sourcegitcommit: 2b4809e60974e72df9476ffd62706b1bfc8da4a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "5501117"
---
# <a name="master-planning-with-demand-forecasts"></a><span data-ttu-id="a50cd-103">Planejamento mestre com previsões de demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-103">Master planning with demand forecasts</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="a50cd-104">Você pode usar uma previsão de demanda junto com a Otimização de Planejamento para contabilizar a demanda esperada no planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-104">You can use a demand forecast together with Planning Optimization to account for expected demand in your master planning.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-105">Você pode criar manualmente uma previsão de demanda, importá-la ou gerá-la usando a funcionalidade de previsão de demanda no Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-105">You can manually create a demand forecast, import it, or generate it by using the demand forecasting functionality in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-106">Para obter mais informações sobre a previsão de demanda, consulte [Visão geral de previsão de demanda](../introduction-demand-forecasting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-106">For more information about demand forecasting, see [Demand forecasting overview](../introduction-demand-forecasting.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a50cd-107">Não há suporte para planejamento de previsão separado com a Otimização de Planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-107">Separate forecast planning isn't supported with Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-108">Portanto, a configuração **Plano de previsão atual** na página **Parâmetros de planejamento mestre** não tem efeito ao usar a Otimização de Planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-108">Therefore, the **Current forecast plan** setting on the **Master planning parameters** page has no effect when you use Planning Optimization.</span></span>

## <a name="set-up-a-master-plan-to-include-a-demand-forecast"></a><span data-ttu-id="a50cd-109">Configurar um plano mestre para incluir uma previsão de demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-109">Set up a master plan to include a demand forecast</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-110">Para configurar um plano mestre de forma que inclua uma previsão de demanda, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-110">To configure a master plan so that it includes a demand forecast, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a50cd-111">Vá para **Planejamento mestre \> Configuração \> Planos \> Planos mestres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-111">Go to **Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a50cd-112">Selecione um plano existente ou crie um novo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-112">Select an existing plan, or create a new plan.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a50cd-113">Na Guia Rápida **Geral**, defina os seguintes campos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-113">On the **General** FastTab, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a50cd-114">**Modelo de previsão** – selecione o modelo de previsão a ser aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-114">**Forecast model** – Select the forecast model to apply.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-115">Esse modelo será considerado quando uma sugestão de fornecimento for gerada para o plano mestre atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-115">This model will be considered when a supply suggestion is generated for the current master plan.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a50cd-116">**Incluir previsão de demanda** – defina esta opção como *Sim* para incluir a previsão de demanda no plano mestre atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-116">**Include demand forecast** – Set this option to *Yes* to include the demand forecast in the current master plan.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-117">Se você defini-la como *Não*, as transações de previsão de demanda não serão incluídas no plano mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-117">If you set it to *No*, demand forecast transactions won't be included in the master plan.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a50cd-118">**Método usado para reduzir requisitos de previsão** – selecione o método que deve ser usado para reduzir requisitos de previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-118">**Method used to reduce forecast requirements** – Select the method that should be used to reduce forecast requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-119">Para obter mais informações, consulte a seção [Chaves de redução da previsão](#reduction-keys) mais adiante neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-119">For more information, see the [Forecast reduction keys](#reduction-keys) section later in this topic.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a50cd-120">Na FastTab **Limite de tempo em dias**, você pode definir os seguintes campos para especificar o período de inclusão da previsão de demanda durante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-120">On the **Time fence in days** FastTab, you can set the following fields to specify the period that the demand forecast is included during:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a50cd-121">**Plano de previsão** – defina esta opção como *Sim* para substituir o limite de tempo do plano de previsão originado dos grupos de cobertura individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-121">**Forecast plan** – Set this option to *Yes* to override the forecast plan time fence that originates from the individual coverage groups.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-122">Defina como *Não* para usar os valores dos grupos de cobertura individuais para o plano mestre atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-122">Set it to *No* to use the values from the individual coverage groups for the current master plan.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a50cd-123">**Período de tempo de previsão** – se você definir a opção **Plano de previsão** como *Sim*, especifique o número de dias (a partir da data de hoje) em que a previsão de demanda deve ser aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-123">**Forecast time period** – If you set the **Forecast plan** option to *Yes*, specify the number of days (from today's date) that the demand forecast should be applied.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="a50cd-124">A configuração de **Plano de previsão** ainda não tem suporte com a Otimização de Planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-124">The **Forecast plan** setting isn't yet supported with Planning Optimization.</span></span>

## <a name="set-up-a-coverage-group-to-include-a-demand-forecast"></a><span data-ttu-id="a50cd-125">Configurar um grupo de cobertura para incluir uma previsão de demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-125">Set up a coverage group to include a demand forecast</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-126">Para configurar um grupo de cobertura para que inclua uma previsão de demanda, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-126">To configure a coverage group so that it includes a demand forecast, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a50cd-127">Vá para **Planejamento mestre \> Configuração \> Planos \> Grupos de cobertura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-127">Go to **Master planning \> Setup \> Plans \> Coverage groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a50cd-128">Selecione um grupo de cobertura existente ou crie um novo grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-128">Select an existing coverage group, or create a new group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a50cd-129">Na FastTab **Outro**, defina os seguintes campos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-129">On the **Other** FastTab, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a50cd-130">**Limite de tempo do plano de previsão** – insira o número de dias (a partir da data de hoje) para o qual a previsão de demanda deve ser aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-130">**Forecast plan time fence** – Enter the number of days (from today's date) that the demand forecast should be applied for.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-131">Esse valor pode ser substituído usando a opção **Plano de previsão** no plano mestre, conforme descrito na seção anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-131">This value can be overridden by using the **Forecast plan** option on the master plan, as described in the previous section.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a50cd-132">**Chave de redução** – selecione a chave de redução a ser aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-132">**Reduction key** – Select the reduction key to apply.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-133">Para obter mais informações, consulte as seções [Criar e configurar uma chave de redução de previsão](#create-reduction-key) e [Usar uma chave de redução](#use-reduction-key) mais adiante neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-133">For more information, see the [Create and set up a forecast reduction key](#create-reduction-key) and [Use a reduction key](#use-reduction-key) sections later in this topic.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a50cd-134">**Reduzir previsão por** – para planos mestre em que o campo **Método usado para reduzir requisitos de previsão** está definido como *Transações - chave de redução* ou *Transações - período dinâmico*, especifique quais transações devem reduzir a previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-134">**Reduce forecast by** – For master plans where the **Method used to reduce forecast requirements** field is set to *Transactions - reduction key* or *Transactions - dynamic period*, specify which transactions should reduce the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-135">Selecione um dos seguintes valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-135">Select one of the following values:</span></span>

        - <span data-ttu-id="a50cd-136">**Todas as transações** – todas as transações devem reduzir a previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-136">**All transactions** – All transactions should reduce the forecast.</span></span>
        - <span data-ttu-id="a50cd-137">**Ordens** – somente ordens de venda devem reduzir a previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-137">**Orders** – Only sales orders should reduce the forecast.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="a50cd-138">Se você selecionar *Todas as transações*, as transações com demanda e fornecimento nas mesmas dimensões de estoque serão consideradas neutras e serão ignoradas durante a redução da previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-138">If you select *All transactions*, transactions that have both demand and supply in the same inventory dimensions are considered neutral and are ignored during the forecast reduction.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-139">Por exemplo, se a dimensão de planejamento for definida como somente site, não depósito, uma ordem de transferência entre o site 1, o depósito 11 e o site 1, depósito 13, será ignorada e não reduzirá a previsão de demanda pendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-139">For example, if the planning dimension is set to site only, not warehouse, a transfer order between site 1, warehouse 11, and site 1, warehouse 13, will be ignored and won't reduce the remaining demand forecast.</span></span>

    - <span data-ttu-id="a50cd-140">**Incluir ordens intercompanhia** – defina esta opção como *Sim* se precisar incluir ordens intercompanhia quando a previsão for reduzida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-140">**Include intercompany orders** – Set this option to *Yes* if intercompany orders should be included when the forecast is reduced.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-141">Caso contrário, defina-a como *Não*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-141">Otherwise, set it to *No*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a50cd-142">**Incluir previsão de cliente na previsão de demanda** – especifique se uma previsão de cliente deve ser incluída na previsão geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-142">**Include customer forecast in the demand forecast** – Specify whether a customer forecast should be included in the overall forecast.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-143">Essa opção determina como a demanda real reduz a demanda prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-143">This option determines how actual demand reduces the forecasted demand.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-144">Você pode usá-la para garantir que o planejamento mestre cubra o fornecimento de itens comprados por clientes específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-144">You can use it to ensure that master planning covers the supply of items that are purchased by specific customers.</span></span>

        - <span data-ttu-id="a50cd-145">Defina esta opção como *Sim* para incluir uma previsão de cliente na previsão geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-145">Set this option to *Yes* to include a customer forecast in the overall forecast.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-146">Nesse caso, a demanda do cliente real reduz a previsão do cliente e a previsão geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-146">In this case, actual customer demand reduces both the customer forecast and the overall forecast.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-147">O planejamento mestre gera ordens planejadas para cobrir somente a quantidade de previsão geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-147">Master planning generates planned orders to cover only the overall forecast quantity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="a50cd-148">Defina esta opção como *Não* se não desejar incluir uma previsão de cliente na previsão geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-148">Set this option to *No* if you don't want to include a customer forecast in the overall forecast.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-149">Nesse caso, a demanda do cliente real reduz somente a previsão do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-149">In this case, actual customer demand reduces only the customer forecast.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-150">O planejamento mestre gera ordens planejadas para cobrir a quantidade de previsão geral e a previsão para a quantidade de cada cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-150">Master planning generates planned orders to cover both the overall forecast quantity and the forecast for each customer quantity.</span></span>

## <a name="forecast-reduction-keys"></a><a name="reduction-keys"></a><span data-ttu-id="a50cd-151">Chaves de redução da previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-151">Forecast reduction keys</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-152">Esta seção fornece informações sobre os diferentes métodos usados para reduzir requisitos de previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-152">This section provides information about the different methods that are used to reduce forecast requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-153">Ele inclui exemplos dos resultados de cada método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-153">It includes examples of the results of each method.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-154">Também explica como criar, configurar e usar uma chave de redução da previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-154">It also explains how to create, set up, and use a forecast reduction key.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-155">Alguns métodos usam uma chave de redução da previsão para diminuir os requisitos de previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-155">Some methods use a forecast reduction key to reduce forecast requirements.</span></span>

### <a name="methods-that-are-used-to-reduce-forecast-requirements"></a><span data-ttu-id="a50cd-156">Métodos usados para reduzir os requisitos de previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-156">Methods that are used to reduce forecast requirements</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-157">Quando você inclui uma previsão sobre um plano mestre, pode selecionar como os requisitos de previsão são reduzidos quando a demanda real é incluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-157">When you include a forecast in a master plan, you can select how the forecast requirements are reduced when actual demand is included.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-158">Observe que o planejamento mestre exclui os requisitos de previsão do passado, o que significa todos os requisitos de previsão antes da data atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-158">Note that master planning excludes forecast requirements from the past, which means all forecast requirements before today's date.</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-159">Para incluir uma previsão em um plano mestre e selecionar o método usado para reduzir os requisitos de previsão, vá para **Planejamento mestre \> Configuração \> Planos \> Planos mestres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-159">To include a forecast in a master plan and select the method that is used to reduce forecast requirements, go to **Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-160">No campo **Modelo de previsão**, selecione um modelo de previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-160">In the **Forecast model** field, select a forecast model.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-161">No campo **Método usado para reduzir requisitos de previsão**, selecione um método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-161">In the **Method used to reduce forecast requirements** field, select a method.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-162">As opções a seguir estão disponíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-162">The following options are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="a50cd-163">Nenhuma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-163">None</span></span>
- <span data-ttu-id="a50cd-164">Percentual – chave de redução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-164">Percent – reduction key</span></span>
- <span data-ttu-id="a50cd-165">Transações – chave de redução (ainda não há suporte com Otimização de Planejamento)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-165">Transactions – reduction key (not yet supported with Planning Optimization)</span></span>
- <span data-ttu-id="a50cd-166">Transações – período dinâmico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-166">Transactions – dynamic period</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-167">As próximas seções fornecem mais informações sobre cada opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-167">The following sections provide more information about each option.</span></span>

#### <a name="none"></a><span data-ttu-id="a50cd-168">Nenhuma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-168">None</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-169">Se você seleciona **Nenhum**, os requisitos de previsão não são reduzidos durante o agendamento do planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-169">If you select **None**, the forecast requirements aren't reduced during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-170">Nesse caso, o planejamento mestre cria ordens planejadas para suprir a demanda prevista (requisitos de previsão).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-170">In this case, master planning creates planned orders to supply the forecasted demand (forecast requirements).</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-171">Essas ordens planejadas mantêm a quantidade sugerida, independentemente de outros tipos de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-171">These planned orders maintain the suggested quantity, regardless of other types of demand.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-172">Por exemplo, se são feitas ordens de venda, o planejamento mestre cria ordens planejadas adicionais para suprir as ordens de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-172">For example, if sales orders are placed, master planning creates additional planned orders to supply the sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-173">A quantidade dos requisitos de previsão não é reduzida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-173">The quantity of the forecast requirements isn't reduced.</span></span>

#### <a name="percent--reduction-key"></a><span data-ttu-id="a50cd-174">Percentual – chave de redução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-174">Percent – reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-175">Se você seleciona **Percentual - chave de redução**, os requisitos de previsão são reduzidos de acordo com as porcentagens e os períodos definidos pela chave de redução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-175">If you select **Percent - reduction key**, the forecast requirements are reduced according to the percentages and periods that are defined by the reduction key.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-176">Nesse caso, o planejamento mestre cria ordens planejadas nos casos em que a quantidade é calculada como quantidade prevista × chave de redução em cada período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-176">In this case, master planning creates planned orders where the quantity is calculated as forecasted quantity × reduction key in each period.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-177">Se há outros tipos demanda, o planejamento mestre também cria ordens planejadas para suprir essa demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-177">If there are other types of demand, master planning also creates planned orders to supply that demand.</span></span>

##### <a name="example-percent--reduction-key"></a><span data-ttu-id="a50cd-178">Exemplo: Percentual – chave de redução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-178">Example: Percent – reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-179">Este exemplo mostra como uma chave de redução reduz requisitos de previsão de demanda de acordo com as porcentagens e os períodos que são definidos pela chave de redução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-179">This example shows how a reduction key reduces demand forecast requirements according to the percentages and periods that are defined by the reduction key.</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-180">Neste exemplo, você inclui a previsão de demanda a seguir em um plano mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-180">For this example, you include the following demand forecast in a master plan.</span></span>

| <span data-ttu-id="a50cd-181">Mês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-181">Month</span></span>    | <span data-ttu-id="a50cd-182">Previsão de demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-182">Demand forecast</span></span> |
|----------|-----------------|
| <span data-ttu-id="a50cd-183">Janeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-183">January</span></span>  | <span data-ttu-id="a50cd-184">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-184">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="a50cd-185">Fevereiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-185">February</span></span> | <span data-ttu-id="a50cd-186">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-186">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="a50cd-187">Março</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-187">March</span></span>    | <span data-ttu-id="a50cd-188">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-188">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="a50cd-189">Abril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-189">April</span></span>    | <span data-ttu-id="a50cd-190">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-190">1,000</span></span>           |

<span data-ttu-id="a50cd-191">Na página **Chaves de redução**, você configura as seguintes linhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-191">On the **Reduction keys** page, you set up the following lines.</span></span>

| <span data-ttu-id="a50cd-192">Troco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-192">Change</span></span> | <span data-ttu-id="a50cd-193">Unidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-193">Unit</span></span>  | <span data-ttu-id="a50cd-194">Porcentagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-194">Percent</span></span> |
|--------|-------|---------|
| <span data-ttu-id="a50cd-195">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-195">1</span></span>      | <span data-ttu-id="a50cd-196">Mês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-196">Month</span></span> | <span data-ttu-id="a50cd-197">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-197">100</span></span>     |
| <span data-ttu-id="a50cd-198">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-198">2</span></span>      | <span data-ttu-id="a50cd-199">Mês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-199">Month</span></span> | <span data-ttu-id="a50cd-200">75</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-200">75</span></span>      |
| <span data-ttu-id="a50cd-201">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-201">3</span></span>      | <span data-ttu-id="a50cd-202">Mês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-202">Month</span></span> | <span data-ttu-id="a50cd-203">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-203">50</span></span>      |
| <span data-ttu-id="a50cd-204">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-204">4</span></span>      | <span data-ttu-id="a50cd-205">Mês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-205">Month</span></span> | <span data-ttu-id="a50cd-206">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-206">25</span></span>      |

<span data-ttu-id="a50cd-207">Você atribui a chave de redução ao grupo de cobertura do item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-207">You assign the reduction key to the item's coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-208">Em seguida, na página **Planos mestres**, no campo **Método usado para reduzir requisitos de previsão**, selecione **Percentual - chave de redução**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-208">Then, on the **Master plans** page, in the **Method used to reduce forecast requirements** field, you select **Percent - reduction key**.</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-209">Nesse caso, se você executar o plano de previsão em 1º de janeiro, os requisitos de previsão de demanda serão consumidos de acordo com as porcentagens configuradas na página **Chaves de redução**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-209">In this case, if you run forecast scheduling on January 1, the demand forecast requirements are consumed according to the percentages that you set up on the **Reduction keys** page.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-210">As quantidades da requisição a seguir são transferidas para o plano mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-210">The following requirement quantities are transferred to the master plan.</span></span>

| <span data-ttu-id="a50cd-211">Mês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-211">Month</span></span>                | <span data-ttu-id="a50cd-212">Quantidade de ordens planejadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-212">Planned order quantity</span></span> | <span data-ttu-id="a50cd-213">Cálculo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-213">Calculation</span></span>    |
|----------------------|------------------------|----------------|
| <span data-ttu-id="a50cd-214">Janeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-214">January</span></span>              | <span data-ttu-id="a50cd-215">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-215">0</span></span>                      | <span data-ttu-id="a50cd-216">= 0% × 1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-216">= 0% × 1,000</span></span>   |
| <span data-ttu-id="a50cd-217">Fevereiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-217">February</span></span>             | <span data-ttu-id="a50cd-218">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-218">250</span></span>                    | <span data-ttu-id="a50cd-219">= 25% × 1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-219">= 25% × 1,000</span></span>  |
| <span data-ttu-id="a50cd-220">Março</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-220">March</span></span>                | <span data-ttu-id="a50cd-221">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-221">500</span></span>                    | <span data-ttu-id="a50cd-222">= 50% × 1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-222">= 50% × 1,000</span></span>  |
| <span data-ttu-id="a50cd-223">Abril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-223">April</span></span>                | <span data-ttu-id="a50cd-224">750</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-224">750</span></span>                    | <span data-ttu-id="a50cd-225">= 75% × 1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-225">= 75% × 1,000</span></span>  |
| <span data-ttu-id="a50cd-226">Maio até dezembro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-226">May through December</span></span> | <span data-ttu-id="a50cd-227">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-227">1,000</span></span>                  | <span data-ttu-id="a50cd-228">= 100% × 1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-228">= 100% × 1,000</span></span> |

#### <a name="transactions--reduction-key"></a><span data-ttu-id="a50cd-229">Transações – chave de redução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-229">Transactions – reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-230">Se você seleciona **Transações - chave de redução**, os requisitos de previsão são reduzidos pelas transações que ocorrem durante os períodos definidos pela chave de redução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-230">If you select **Transactions - reduction key**, the forecast requirements are reduced by the transactions that occur during the periods that are defined by the reduction key.</span></span>

##### <a name="example-transactions--reduction-key"></a><span data-ttu-id="a50cd-231">Exemplo: Transações – chave de redução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-231">Example: Transactions – reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-232">Este exemplo mostra como as ordens reais que ocorrem durante os períodos definidos pela chave de redução reduzem requisitos de previsão de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-232">This example shows how actual orders that occur during the periods that are defined by the reduction key reduce demand forecast requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-233">Para este exemplo, você seleciona **Transações - chave de redução** no campo **Método usado para reduzir requisitos de previsão** da página **Planos mestre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-233">For this example, you select **Transactions - reduction key** in the **Method used to reduce forecast requirements** field on the **Master plans** page.</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-234">As ordens de venda a seguir existem em 1º de janeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-234">The following sales orders exist on January 1.</span></span>

| <span data-ttu-id="a50cd-235">Mês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-235">Month</span></span>    | <span data-ttu-id="a50cd-236">Número de peças pedidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-236">Number of pieces ordered</span></span> |
|----------|--------------------------|
| <span data-ttu-id="a50cd-237">Janeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-237">January</span></span>  | <span data-ttu-id="a50cd-238">956</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-238">956</span></span>                      |
| <span data-ttu-id="a50cd-239">Fevereiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-239">February</span></span> | <span data-ttu-id="a50cd-240">1.176</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-240">1,176</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="a50cd-241">Março</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-241">March</span></span>    | <span data-ttu-id="a50cd-242">451</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-242">451</span></span>                      |
| <span data-ttu-id="a50cd-243">Abril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-243">April</span></span>    | <span data-ttu-id="a50cd-244">119</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-244">119</span></span>                      |

<span data-ttu-id="a50cd-245">Se você usar a mesma previsão de demanda de 1.000 peças por mês que foi usada no exemplo anterior, as quantidades da requisição a seguir serão transferidas para o plano mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-245">If you use the same demand forecast of 1,000 pieces per month that was used in the previous example, the following requirement quantities are transferred to the master plan.</span></span>

| <span data-ttu-id="a50cd-246">Mês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-246">Month</span></span>                | <span data-ttu-id="a50cd-247">Número de peças necessárias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-247">Number of pieces required</span></span> |
|----------------------|---------------------------|
| <span data-ttu-id="a50cd-248">Janeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-248">January</span></span>              | <span data-ttu-id="a50cd-249">44</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-249">44</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="a50cd-250">Fevereiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-250">February</span></span>             | <span data-ttu-id="a50cd-251">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-251">0</span></span>                         |
| <span data-ttu-id="a50cd-252">Março</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-252">March</span></span>                | <span data-ttu-id="a50cd-253">549</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-253">549</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="a50cd-254">Abril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-254">April</span></span>                | <span data-ttu-id="a50cd-255">881</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-255">881</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="a50cd-256">Maio até dezembro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-256">May through December</span></span> | <span data-ttu-id="a50cd-257">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-257">1,000</span></span>                     |

#### <a name="transactions--dynamic-period"></a><span data-ttu-id="a50cd-258">Transações – período dinâmico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-258">Transactions – dynamic period</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-259">Se você seleciona **Transações - dinâmico período**, os requisitos de previsão são reduzidos pelas transações de ordem reais ocorridas durante o período dinâmico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-259">If you select **Transactions - dynamic period**, the forecast requirements are reduced by the actual order transactions that occur during the dynamic period.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-260">O período dinâmico cobre as datas de previsão atuais e termina no início da próxima previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-260">The dynamic period covers the current forecast dates and ends at the start of the next forecast.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-261">Nesse caso, o planejamento mestre cria ordens planejadas para suprir a demanda prevista (requisitos de previsão).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-261">In this case, master planning creates planned orders to supply the forecasted demand (forecast requirements).</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-262">Entretanto, quando as transações de ordem reais são feitas, os requisitos de previsão são reduzidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-262">However, when actual order transactions are placed, the forecast requirements are reduced.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-263">As transações reais consomem parte dos requisitos de previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-263">The actual transactions consume part of the forecasted requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-264">Quando esta opção é usada, o seguinte comportamento ocorre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-264">When this option is used, the following behavior occurs:</span></span>

- <span data-ttu-id="a50cd-265">As chaves de redução não são obrigatórias nem são usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-265">Reduction keys aren't required or used.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a50cd-266">Se a previsão for completamente reduzida, os requisitos da previsão atual se tornam 0 (zero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-266">If the forecast is completely reduced, the forecast requirements for the current forecast become 0 (zero).</span></span>
- <span data-ttu-id="a50cd-267">Se não houver previsão futura, os requisitos de previsão da última previsão que foi inserida serão reduzidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-267">If there is no future forecast, forecast requirements from the last forecast that was entered are reduced.</span></span>
- <span data-ttu-id="a50cd-268">Os limites de tempo são incluídos no cálculo de redução de previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-268">Time fences are included in the forecast reduction calculation.</span></span>
- <span data-ttu-id="a50cd-269">Os dias positivos são incluídos no cálculo de redução de previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-269">Positive days are included in the forecast reduction calculation.</span></span>
- <span data-ttu-id="a50cd-270">Se as transações de ordens reais excederam os requisitos de previsão, as outras transações não serão encaminhadas para o próximo período de previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-270">If actual order transactions exceed the forecasted requirements, the remaining transactions aren't forwarded to the next forecast period.</span></span>

##### <a name="example-1-transactions--dynamic-period"></a><span data-ttu-id="a50cd-271">Exemplo 1: Transações – período dinâmico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-271">Example 1: Transactions – dynamic period</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-272">Veja um exemplo simples que mostra como funciona o método **Transações - período dinâmico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-272">Here a simple example that shows how the **Transactions - dynamic period** method works.</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-273">Neste exemplo, você inclui a previsão de demanda a seguir em um plano mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-273">For this example, you include the following demand forecast in a master plan.</span></span>

| <span data-ttu-id="a50cd-274">Data </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-274">Date</span></span>       | <span data-ttu-id="a50cd-275">Previsão de demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-275">Demand forecast</span></span> |
|------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="a50cd-276">1º de janeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-276">January 1</span></span>  | <span data-ttu-id="a50cd-277">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-277">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="a50cd-278">1 de fevereiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-278">February 1</span></span> | <span data-ttu-id="a50cd-279">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-279">1,000</span></span>             |

<span data-ttu-id="a50cd-280">Você também criará as ordens de venda a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-280">You also create the following sales orders.</span></span>

| <span data-ttu-id="a50cd-281">Data </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-281">Date</span></span>        | <span data-ttu-id="a50cd-282">Quantidade da ordem de venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-282">Sales order quantity</span></span> |
|-------------|----------------------|
| <span data-ttu-id="a50cd-283">15 de janeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-283">January 15</span></span>  | <span data-ttu-id="a50cd-284">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-284">200</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="a50cd-285">15 de fevereiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-285">February 15</span></span> | <span data-ttu-id="a50cd-286">400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-286">400</span></span>                  |

<span data-ttu-id="a50cd-287">Nesse caso, as ordens planejadas a seguir são criadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-287">In this case, the following planned orders are created.</span></span>

| <span data-ttu-id="a50cd-288">Data da previsão de demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-288">Demand forecast date</span></span> | <span data-ttu-id="a50cd-289">Quantidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-289">Quantity</span></span> | <span data-ttu-id="a50cd-290">Explicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-290">Explanation</span></span>                           |
|--------------------- |----------|---------------------------------------|
| <span data-ttu-id="a50cd-291">1º de janeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-291">January 1</span></span>            | <span data-ttu-id="a50cd-292">800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-292">800</span></span>      | <span data-ttu-id="a50cd-293">Requisitos de previsão (= 1.000 – 200)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-293">Forecast requirements (= 1,000 – 200)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a50cd-294">15 de janeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-294">January 15</span></span>           | <span data-ttu-id="a50cd-295">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-295">200</span></span>      | <span data-ttu-id="a50cd-296">Requisitos de ordens de venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-296">Sales orders requirements</span></span>             |
| <span data-ttu-id="a50cd-297">1 de fevereiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-297">February 1</span></span>           | <span data-ttu-id="a50cd-298">600</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-298">600</span></span>      | <span data-ttu-id="a50cd-299">Requisitos de previsão (= 1.000 – 400)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-299">Forecast requirements (= 1,000 – 400)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a50cd-300">15 de fevereiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-300">February 15</span></span>          | <span data-ttu-id="a50cd-301">400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-301">400</span></span>      | <span data-ttu-id="a50cd-302">Requisitos de ordens de venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-302">Sales orders requirements</span></span>             |

##### <a name="example-2-transactions--dynamic-period"></a><span data-ttu-id="a50cd-303">Exemplo 2: Transações – período dinâmico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-303">Example 2: Transactions – dynamic period</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-304">Na maioria dos casos, os sistemas são configurados de forma que as transações reduzam a previsão de demanda em períodos de previsão específicos: semanas, meses e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-304">In most cases, systems are set up so that transactions reduce demand forecast in specific forecast periods: weeks, months, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-305">Os períodos são definidos na chave de redução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-305">These periods are defined in the reduction key.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-306">No entanto, o tempo entre duas linhas de previsão de demanda também pode *implicar* em um período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-306">However, the time between two demand forecast lines can also *imply* a period.</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-307">Neste exemplo, você cria uma previsão de demanda para as datas e quantidades a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-307">For this example, you create a demand forecast for the following dates and quantities.</span></span>

| <span data-ttu-id="a50cd-308">Data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-308">Date</span></span>       | <span data-ttu-id="a50cd-309">Previsão de demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-309">Demand forecast</span></span> |
|------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="a50cd-310">1º de janeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-310">January 1</span></span>  | <span data-ttu-id="a50cd-311">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-311">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="a50cd-312">5 de janeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-312">January 5</span></span>  | <span data-ttu-id="a50cd-313">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-313">500</span></span>             |
| <span data-ttu-id="a50cd-314">12 de janeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-314">January 12</span></span> | <span data-ttu-id="a50cd-315">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-315">1,000</span></span>           |

<span data-ttu-id="a50cd-316">Observe que, na previsão, não há um período claro entre as datas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-316">Notice that, in this forecast, there isn't a clear period between the forecast dates.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-317">Entre a primeira e a segunda datas há um período de quatro dias, e entre a segunda e a terceira datas há um período de sete dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-317">Between the first and second dates there is a four-day span, and between the second and third dates there is a seven-day span.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-318">Esses períodos são os períodos dinâmicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-318">These spans are the dynamic periods.</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-319">Você também criará as linhas de ordem de venda a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-319">You also create the following sales order lines.</span></span>

| <span data-ttu-id="a50cd-320">Data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-320">Date</span></span>                             | <span data-ttu-id="a50cd-321">Quantidade da ordem de venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-321">Sales order quantity</span></span> |
|----------------------------------|----------------------|
| <span data-ttu-id="a50cd-322">15 de dezembro do ano anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-322">December 15 in the previous year</span></span> | <span data-ttu-id="a50cd-323">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-323">500</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="a50cd-324">3 de janeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-324">January 3</span></span>                        | <span data-ttu-id="a50cd-325">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-325">100</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="a50cd-326">10 de janeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-326">January 10</span></span>                       | <span data-ttu-id="a50cd-327">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-327">200</span></span>                  |

<span data-ttu-id="a50cd-328">Nesse caso, a previsão será reduzida da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-328">In this case, the forecast is reduced in the following manner:</span></span>

- <span data-ttu-id="a50cd-329">Como a primeira ordem de venda não está em nenhum período, ela não reduz nenhuma previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-329">Because the first sales order isn't in any period, it doesn't reduce any forecast.</span></span>
- <span data-ttu-id="a50cd-330">Como a segunda ordem de venda está entre 1º e 5 de janeiro, isso reduz em 100 a previsão para 1º de janeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-330">Because the second sales order is between January 1 and January 5, it reduces the forecast for January 1 by 100.</span></span>
- <span data-ttu-id="a50cd-331">Como a terceira ordem de venda está entre 5 e 12 de janeiro, isso reduz em 200 a previsão para 5 de janeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-331">Because the third sales order is between January 5 and January 12, it reduces the forecast for January 5 by 200.</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-332">Por isso, as ordens planejadas a seguir são criadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-332">Therefore, the following planned orders are created.</span></span>

| <span data-ttu-id="a50cd-333">Data da previsão de demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-333">Demand forecast date</span></span>             | <span data-ttu-id="a50cd-334">Quantidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-334">Quantity</span></span> | <span data-ttu-id="a50cd-335">Explicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-335">Explanation</span></span>                                                         |
|----------------------------------|----------|---------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="a50cd-336">15 de dezembro do ano anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-336">December 15 in the previous year</span></span> | <span data-ttu-id="a50cd-337">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-337">500</span></span>      | <span data-ttu-id="a50cd-338">Requisitos de ordem de venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-338">Sales order requirements</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="a50cd-339">1º de janeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-339">January 1</span></span>                        | <span data-ttu-id="a50cd-340">900</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-340">900</span></span>      | <span data-ttu-id="a50cd-341">Período dos requisitos de previsão de 1º a 5 de janeiro (= 1.000 – 100)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-341">Forecast requirements period January 1 to January 5 (= 1,000 – 100)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a50cd-342">3 de janeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-342">January 3</span></span>                        | <span data-ttu-id="a50cd-343">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-343">100</span></span>      | <span data-ttu-id="a50cd-344">Requisitos de ordem de venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-344">Sales order requirements</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="a50cd-345">5 de janeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-345">January 5</span></span>                        | <span data-ttu-id="a50cd-346">300</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-346">300</span></span>      | <span data-ttu-id="a50cd-347">Período dos requisitos de previsão de 5 a 10 de janeiro (= 500 – 200)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-347">Forecast requirements period January 5 to January 10 (= 500 – 200)</span></span>  |
| <span data-ttu-id="a50cd-348">12 de janeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-348">January 12</span></span>                       | <span data-ttu-id="a50cd-349">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-349">1,000</span></span>    | <span data-ttu-id="a50cd-350">Período dos requisitos de previsão de 12 até o final de janeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-350">Forecast requirements period January 12 to end</span></span>                      |

### <a name="create-and-set-up-a-forecast-reduction-key"></a><a name="create-reduction-key"></a><span data-ttu-id="a50cd-351">Criar e configurar uma chave de redução da previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-351">Create and set up a forecast reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-352">Uma chave de redução da previsão é usada nos métodos **Transações - chave de redução** e **Percentual - chave de redução** para diminuir os requisitos de previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-352">A forecast reduction key is used in the **Transactions - reduction key** and **Percent- reduction key** methods for reducing forecast requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-353">Siga estas etapas para criar e configurar uma chave de redução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-353">Follow these steps to create and set up a reduction key.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a50cd-354">Vá para **Planejamento mestre \> Configuração \> Cobertura \> Chaves de redução**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-354">Go to **Master planning \> Setup \> Coverage \> Reduction keys**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a50cd-355">Selecione **Novo** para criar uma chave de redução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-355">Select **New** to create a reduction key.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a50cd-356">No campo **Chave de redução**, insira um identificador exclusivo para a chave de redução da previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-356">In the **Reduction key** field, enter a unique identifier for the forecast reduction key.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-357">Em seguida, no campo **Nome**, insira um nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-357">Then, in the **Name** field, enter a name.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="a50cd-358">Defina os períodos e o percentual da chave de redução em cada período:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-358">Define the periods and the reduction key percentage in each period:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a50cd-359">O campo **Data de efetivação** indica a data de início da criação dos períodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-359">The **Effective date** field indicates the date when creation of the periods starts.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-360">Quando a opção **Usar a data de efetivação** é definida como **Sim**, os períodos iniciam na data de efetivação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-360">When the **Use the effective date** option is set to **Yes**, the periods start on the effective date.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-361">Quando ela é definida como **Não**, os períodos iniciam na data em que o planejamento mestre é executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-361">When it's set to **No**, the periods start on the date when master planning is run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a50cd-362">Defina os períodos durante os quais a redução da previsão deve ocorrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-362">Define the periods that the forecast reduction should occur during.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a50cd-363">Para um período específico, defina as porcentagens de redução dos requisitos de previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-363">For a specific period, specify the percentages that the forecast requirements should be reduced by.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-364">Você pode inserir valores positivos para diminuir os requisitos ou valores negativos para aumentá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-364">You can enter positive values to decrease requirements or negative values to increase requirements.</span></span>

### <a name="use-a-reduction-key"></a><a name="use-reduction-key"></a><span data-ttu-id="a50cd-365">Use uma chave de redução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-365">Use a reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-366">Uma chave de redução da previsão deve ser atribuída ao grupo de cobertura do item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-366">A forecast reduction key must be assigned to the coverage group of the item.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-367">Siga estas etapas para atribuir uma chave de redução ao grupo de cobertura de um item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-367">Follow these steps to assign a reduction key to an item's coverage group.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a50cd-368">Vá para **Planejamento mestre \> Configuração \> Cobertura \> Grupos de cobertura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-368">Go to **Master planning \> Setup \> Coverage \> Coverage groups**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a50cd-369">Na Guia Rápida **Outro**, no campo **Chave de redução**, selecione a chave de redução para atribuir ao grupo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-369">On the **Other** FastTab, in the **Reduction key** field, select the reduction key to assign to the coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-370">A chave de redução é aplicada a todos os itens que pertencem ao grupo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-370">The reduction key then applies to all items that belong to the coverage group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a50cd-371">Para usar uma chave de redução para calcular a redução da previsão durante o agendamento do planejamento mestre, você deve definir esse parâmetro na configuração do plano de previsão ou do plano mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-371">To use a reduction key to calculate forecast reduction during master scheduling, you must define this setting in the setup of the forecast plan or the master plan.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-372">Vá para um dos seguintes locais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-372">Go to one of the following locations:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a50cd-373">**Planejamento mestre \> Configuração \> Planos \> Planos de previsão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-373">**Master planning \> Setup \> Plans \> Forecast plans**</span></span>
    - <span data-ttu-id="a50cd-374">**Planejamento mestre \> Configuração \> Planos \> Planos mestres**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-374">**Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**</span></span>

4. <span data-ttu-id="a50cd-375">Na página **Planos de previsão** ou **Planos mestres**, na Guia Rápida **Geral**, no campo **Método usado para reduzir os requisitos de previsão**, selecione **Percentual - chave de redução** ou **Transações - chave de redução**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-375">On the **Forecast plans** or **Master plans** page, on the **General** FastTab, in the **Method used to reduce forecast requirements** field, select either **Percent - reduction key** or **Transactions - reduction key**.</span></span>

### <a name="reduce-a-forecast-by-transactions"></a><span data-ttu-id="a50cd-376">Reduzir uma previsão por transações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-376">Reduce a forecast by transactions</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-377">Quando você seleciona **Transações - chave de redução** ou **Transações - período dinâmico** como método para reduzir os requisitos de previsão, pode especificar quais transações reduzem a previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-377">When you select **Transactions - reduction key** or **Transactions - dynamic period** as the method for reducing forecast requirements, you can specify which transactions reduce the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-378">Na página **Grupos de cobertura**, na Guia Rápida **Outro**, no campo **Reduzir a previsão por**, selecione **Todas as transações**, se todas as transações tiverem que reduzir a previsão, ou **Ordens**, se somente as ordens de venda devem reduzir a previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-378">On the **Coverage groups** page, on the **Other** FastTab, in the **Reduce forecast by** field, select **All transactions** if all transactions should reduce the forecast or **Orders** if only sales orders should reduce the forecast.</span></span>

## <a name="forecast-models-and-submodels"></a><span data-ttu-id="a50cd-379">Modelos e submodelos de previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-379">Forecast models and submodels</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-380">Esta seção descreve como criar modelos de previsão e como combinar vários modelos de previsão, configurando submodelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-380">This section describes how to create forecast models and how to combine multiple forecast models by setting up submodels.</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-381">Um *modelo de previsão* nomeia e identifica uma previsão específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-381">A *forecast model* names and identifies a specific forecast.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-382">Após criar o modelo de previsão, você pode adicionar linhas de previsão a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-382">After you've created the forecast model, you can add forecast lines to it.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-383">Para adicionar linhas de previsão para vários itens, use a página **Linhas de previsão de demanda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-383">To add forecast lines for multiple items, use the **Demand forecast lines** page.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-384">Para adicionar linhas de previsão para um item selecionado específico, use a página **Produtos liberados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-384">To add forecast lines for a specific selected item, use the **Released products** page.</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-385">Um modelo de previsão pode incluir previsões de outros modelos de previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-385">A forecast model can include forecasts from other forecast models.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-386">Para obter esse resultado, você adiciona outros modelos de previsão como *submodelos* de um modelo de previsão pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-386">To achieve this result, you add other forecast models as *submodels* of a parent forecast model.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-387">Você deve criar cada modelo relevante antes de poder adicioná-lo como um submodelo de um modelo de previsão pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-387">You must create each relevant model before you can add it as a submodel of a parent forecast model.</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-388">A estrutura resultante oferece uma forma poderosa de controlar previsões, pois ela permite combinar (agregar) a entrada de várias previsões individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-388">The resulting structure gives you a powerful way to control forecasts, because it lets you combine (aggregate) the input from multiple individual forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-389">Portanto, do ponto de vista de planejamento, é fácil combinar previsões para simulações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-389">Therefore, from a planning point of view, it's easy to combine forecasts for simulations.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-390">Por exemplo, você pode configurar uma simulação baseada na combinação de uma previsão regular com a previsão para uma promoção de primavera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-390">For example, you might set up a simulation that is based on the combination of a regular forecast with the forecast for a spring promotion.</span></span>

### <a name="submodel-levels"></a><span data-ttu-id="a50cd-391">Níveis de submodelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-391">Submodel levels</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-392">Não há limite para o número de submodelos que podem ser adicionados a um modelo de previsão principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-392">There is no limit on the number of submodels that can be added to a parent forecast model.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-393">No entanto, a estrutura pode ter apenas um nível de profundidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-393">However, the structure can be only one level deep.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-394">Em outras palavras, um modelo de previsão que é um submodelo de outro modelo de previsão não pode ter seus próprios submodelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-394">In other words, a forecast model that is a submodel of another forecast model can't have its own submodels.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-395">Quando você adiciona submodelos a um modelo de previsão, o sistema verifica se esse modelo de previsão já é um submodelo de outro modelo de previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-395">When you add submodels to a forecast model, the system checks whether that forecast model is already a submodel of another forecast model.</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-396">Se o planejamento mestre encontrar um submodelo que tenha seus próprios submodelos, você receberá uma mensagem de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-396">If master planning encounters a submodel that has its own submodels, you receive an error message.</span></span>

#### <a name="submodel-levels-example"></a><span data-ttu-id="a50cd-397">Exemplo de níveis de submodelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-397">Submodel levels example</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-398">O modelo de previsão A tem modelo de previsão B como um submodelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-398">Forecast model A has forecast model B as a submodel.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-399">Portanto, o modelo de previsão B não pode ter seus próprios submodelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-399">Therefore, forecast model B can't have its own submodels.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-400">Se você tentar adicionar um submodelo ao modelo de previsão B, receberá a seguinte mensagem de erro: "O modelo de previsão B é um submodelo do modelo A".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-400">If you try to add a submodel to forecast model B, you receive the following error message: "Forecast model B is a submodel for model A."</span></span>

### <a name="aggregating-forecasts-across-forecast-models"></a><span data-ttu-id="a50cd-401">Agregar previsões em modelos de previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-401">Aggregating forecasts across forecast models</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-402">As linhas de previsão que ocorrem no mesmo dia serão agregadas ao modelo de previsão e a submodelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-402">Forecast lines that occur on the same day will be aggregated across their forecast model and its submodels.</span></span>

#### <a name="aggregation-example"></a><span data-ttu-id="a50cd-403">Exemplo de agregação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-403">Aggregation example</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-404">O modelo de previsão A tem modelos de previsão B e C como submodelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-404">Forecast model A has forecast models B and C as submodels.</span></span>

- <span data-ttu-id="a50cd-405">O modelo de previsão A inclui uma previsão de demanda para 2 peças (pcs) em 15 de junho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-405">Forecast model A includes a demand forecast for 2 pieces (pcs) on June 15.</span></span>
- <span data-ttu-id="a50cd-406">O modelo de previsão B inclui uma previsão de demanda de 3 pcs em 15 de junho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-406">Forecast model B includes a demand forecast for 3 pcs on June 15.</span></span>
- <span data-ttu-id="a50cd-407">O modelo de previsão C inclui uma previsão de demanda para 4 pcs em 15 de junho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-407">Forecast model C includes a demand forecast for 4 pcs on June 15.</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-408">A previsão de demanda resultante será uma demanda simples para 9 pcs (2 + 3 + 4) em 15 de junho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-408">The resulting demand forecast will be a single demand for 9 pcs (2 + 3 + 4) on June 15.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a50cd-409">Cada submodelo usa seus próprios parâmetros, não os parâmetros do modelo de previsão pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-409">Each submodel uses its own parameters, not the parameters of the parent forecast model.</span></span>

### <a name="create-a-forecast-model"></a><span data-ttu-id="a50cd-410">Criar um modelo de previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-410">Create a forecast model</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-411">Para criar um modelo de previsão, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-411">To create a forecast model, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a50cd-412">Acesse **Planejamento mestre \> Configuração \> Previsão de demanda \> Modelos de previsão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-412">Go to **Master planning \> Setup \> Demand forecasting \> Forecast models**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a50cd-413">No Painel de Ações, selecione **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-413">On the Action Pane, select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a50cd-414">Defina os seguintes campos para o novo modelo de previsão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-414">Set the following fields for the new forecast model:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a50cd-415">**Modelo** – insira um identificador exclusivo para o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-415">**Model** – Enter a unique identifier for the model.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a50cd-416">**Nome** – insira um nome descritivo para o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-416">**Name** – Enter a descriptive name for the model.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a50cd-417">**Parado** – em geral, você deve definir esta opção como *Não*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-417">**Stopped** – Usually, you should set this option to *No*.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-418">Defina-a como *Sim* somente se desejar impedir a edição de todas as linhas de previsão atribuídas ao modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-418">Set it to *Yes* only if you want to prevent editing of all forecast lines that are assigned to the model.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a50cd-419">O campo **Incluir em previsões de fluxo de caixa** e os campos na FastTab **Projeto** não estão relacionados ao planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-419">The **Include in cash flow forecasts** field and the fields on the **Project** FastTab aren't related to master planning.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-420">Portanto, você pode ignorá-las neste contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-420">Therefore, you can ignore them in this context.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-421">Você deve considerá-las somente quando trabalhar com previsões para o módulo **Gerenciamento e contabilidade de projetos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-421">You must consider them only when you work with forecasts for the **Project management and accounting** module.</span></span>

### <a name="assign-submodels-to-a-forecast-model"></a><span data-ttu-id="a50cd-422">Atribuir submodelos a um modelo de previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-422">Assign submodels to a forecast model</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-423">Para atribuir submodelos a um modelo de previsão, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-423">To assign submodels to a forecast model, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a50cd-424">Acesse **Gerenciamento de estoque \> Configuração \> Previsão \> Modelos de previsão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-424">Go to **Inventory management \> Setup \> Forecast \> Forecast models**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a50cd-425">No painel de lista , selecione o modelo de previsão para configurar um submodelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-425">In the list pane, select the forecast model to set up a submodel for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a50cd-426">Na FastTab **Submodelo**, selecione **Adicionar** para adicionar uma linha à grade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-426">On the **Submodel** FastTab, select **Add** to add a row to the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a50cd-427">Na nova linha, defina os seguintes campos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-427">In the new row, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a50cd-428">**Submodelo** – selecione o modelo de previsão a ser adicionado como um submodelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-428">**Submodel** – Select the forecast model to add as a submodel.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-429">Esse modelo de previsão já deve existir e não deve ter submodelos próprios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-429">This forecast model must already exist, and it must not have any submodels of its own.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a50cd-430">**Nome** – insira um nome descritivo para o submodelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-430">**Name** – Enter a descriptive name for the submodel.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-431">Por exemplo, esse nome pode indicar a relação do submodelo com o modelo de previsão pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-431">For example, this name might indicate the submodel's relation to the parent forecast model.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]

