---
title: Planejamento de produção
description: Este tópico descreve o planejamento de produção e explica como modificar as ordens de produção planejadas usando a Otimização de Planejamento.
author: ChristianRytt
ms.date: 06/01/2021
ms.topic: article
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2020-12-15
ms.dyn365.ops.version: 10.0.13
ms.openlocfilehash: ffee79f152141297ceb24e2d7a40523eac18ffaf
ms.sourcegitcommit: 927574c77f4883d906e5c7bddf0af9b717e492bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/01/2021
ms.locfileid: "6129744"
---
# <a name="production-planning"></a><span data-ttu-id="ba71c-103">Planejamento de produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-103">Production planning</span></span>

<span data-ttu-id="ba71c-104">A Otimização de Planejamento oferece suporte a vários cenários de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-104">Planning Optimizations supports several production scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="ba71c-105">Se você estiver migrando do mecanismo de planejamento principal integrado já existente, é importante estar ciente de alteração no comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-105">If you're migrating from the existing, built-in master planning engine, it's important to be aware of some changed behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="ba71c-106">O vídeo a seguir apresenta uma breve introdução a alguns dos conceitos abordados neste tópico: [Dynamics 365 Supply Chain Management: aprimoramentos na Otimização de Planejamento](https://youtu.be/u1pcmZuZBTw).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-106">The following video gives a short introduction to some of the concepts discussed in this topic: [Dynamics 365 Supply Chain Management: Planning Optimization enhancements](https://youtu.be/u1pcmZuZBTw).</span></span>

## <a name="turn-on-this-feature-for-your-system"></a><span data-ttu-id="ba71c-107">Ative este recurso para o seu sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-107">Turn on this feature for your system</span></span>

<span data-ttu-id="ba71c-108">Se o sistema ainda não incluir os recursos descritos neste tópico, acesse [Gerenciamento de recursos](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) e ative o recurso *Ordens de produção planejadas usando a Otimização de Planejamento*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-108">If your system doesn't already include the features described in this topic, go to [Feature management](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) and turn on the *Planned production orders for Planning Optimization* feature.</span></span>

## <a name="planned-production-orders"></a><span data-ttu-id="ba71c-109">Ordens de Produção Planejadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-109">Planned production orders</span></span>

<span data-ttu-id="ba71c-110">Quando o planejamento mestre cria ordens planejadas para atender a requisições, o tipo de ordem é determinado pelo valor do campo **Tipo de ordem planejada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-110">When master planning creates planned orders to fulfill requirements, the order type is determined by the value of the **Planned order type** field.</span></span> <span data-ttu-id="ba71c-111">Se o campo **Tipo de ordem planejada** estiver definido como *Produção*, ordens de produção planejadas serão criadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-111">If the **Planned order type** field is set to *Production*, planned production orders are created.</span></span> <span data-ttu-id="ba71c-112">Essas ordens de produção planejadas incluem informações sobre a lista de materiais (BOM) ativa e a ID de roteiro da configuração de produção relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-112">These planned production orders include information about the active bill of materials (BOM) and the route ID from the related production setup.</span></span>

## <a name="requirements-from-boms"></a><span data-ttu-id="ba71c-113">Requisições de BOMs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-113">Requirements from BOMs</span></span>

<span data-ttu-id="ba71c-114">As informações da BOM são respeitadas durante o planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-114">BOM information is honored during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="ba71c-115">A saída do plano inclui o fornecimento de materiais para cobrir a demanda de materiais relacionada para produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-115">The plan output includes material supply to cover related material demand for production.</span></span>

<span data-ttu-id="ba71c-116">Durante o planejamento mestre, a BOM ativa atual é usada para determinar os materiais necessários para a produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-116">During master planning, the current, active BOM is used to determine the materials that are required for production.</span></span> <span data-ttu-id="ba71c-117">Essa etapa é realizada em todos os níveis da estrutura da BOM que está relacionada à ordem de produção necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-117">This step is done through all levels of the BOM structure that is related to the required production order.</span></span> <span data-ttu-id="ba71c-118">A requisição de materiais é atendida usando estoque disponível, fornecimento sob encomenda existente e ordens planejadas aprovadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-118">Material requirement is fulfilled by using available on-hand inventory, existing on-order supply, and approved planned orders.</span></span> <span data-ttu-id="ba71c-119">Se materiais adicionais forem necessários em qualquer lugar, uma ordem planejada será criada para cobrir a demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-119">If additional material is required anywhere, a planned order is created to cover the demand.</span></span>

## <a name="scheduling-during-firming"></a><span data-ttu-id="ba71c-120">Agendamento durante a confirmação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-120">Scheduling during firming</span></span>

<span data-ttu-id="ba71c-121">As ordens de produção planejadas incluem a ID de roteiro necessária para o agendamento de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-121">Planned production orders include the route ID that is required for production scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="ba71c-122">No entanto, o suporte ao agendamento durante a execução de planejamento de ordens planejadas está pendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-122">However, scheduling support during the planning run for planned orders is pending.</span></span> <span data-ttu-id="ba71c-123">A ID de roteiro é usada para agendar ordens de produção planejadas durante a confirmação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-123">The route ID is used to schedule planned production orders during firming.</span></span> <span data-ttu-id="ba71c-124">Portanto, o prazo de entrega das ordens de produção planejadas pode ser diferente do prazo de entrega das ordens de produção agendadas e confirmadas relacionadas, que são geradas a partir delas, conforme descrito aqui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-124">Therefore, the lead time on planned production orders can differ from the lead time on related scheduled, firmed production orders that are generated from them, as described here:</span></span>

- <span data-ttu-id="ba71c-125">**Ordem de produção planejada** – o prazo de entrega baseia-se no prazo de entrega estático do produto liberado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-125">**Planned production order** – The lead time is based on the static lead time from the released product.</span></span>
- <span data-ttu-id="ba71c-126">**Ordem de produção confirmada** – o prazo de entrega baseia-se no agendamento que usa informações de roteiro e restrições de recursos relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-126">**Firmed production order** – The lead time is based on scheduling that uses route information and related resource constraints.</span></span>

<span data-ttu-id="ba71c-127">Para obter mais informações sobre a disponibilidade esperada de recursos, consulte [Análise de ajuste da Otimização de Planejamento](planning-optimization-fit-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-127">For more information about expected feature availability, see [Planning Optimization fit analysis](planning-optimization-fit-analysis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ba71c-128">Se você depender de uma funcionalidade de produção que ainda não está disponível para a Otimização de Planejamento, poderá continuar usando o mecanismo de planejamento mestre interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-128">If you depend on production functionality that isn't yet available for Planning Optimization, you can continue to use the built-in master planning engine.</span></span> <span data-ttu-id="ba71c-129">Nenhuma exceção é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-129">No exception is required.</span></span>

## <a name="delays"></a><span data-ttu-id="ba71c-130">Atrasos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-130">Delays</span></span>

<span data-ttu-id="ba71c-131">Se o prazo de entrega dos materiais requisitados for maior do que o período entre a data de hoje e a data de requisição dos materiais, a ordem planejada dos materiais requisitados e a ordem de produção relacionada serão atrasadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-131">If the lead time for required material is longer than the period between today's date and the material requirement date, the planned order for the required material and the related production order will be delayed.</span></span> <span data-ttu-id="ba71c-132">Para ordens planejadas, o atraso (em dias) é calculado com base no prazo de entrega do produto liberado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-132">For planned orders, the delay (in days) is calculated based on the lead time from the released product.</span></span> <span data-ttu-id="ba71c-133">Em seguida, as informações sobre o atraso são propagadas por todos os níveis da estrutura da BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-133">The delay information is then propagated through all levels of the BOM structure.</span></span> <span data-ttu-id="ba71c-134">Portanto, você pode seguir o impacto de uma matéria-prima atrasada até a ordem de venda do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-134">Therefore, you can follow the impact of delayed raw material all the way to the customer sales order.</span></span>

## <a name="modifying-planned-orders"></a><span data-ttu-id="ba71c-135">Modificar ordens planejadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-135">Modifying planned orders</span></span>

<span data-ttu-id="ba71c-136">Ao alterar as informações em uma ordem planejada, você receberá a seguinte mensagem: "Observe que o impacto das alterações manuais feitas nas ordens planejadas não será refletido no restante do plano até a próxima execução do planejamento mestre."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-136">When you change information on a planned order, you receive the following message: "Note that the impact of manual changes on planned orders won't be reflected in the rest of the plan until the next master planning run."</span></span>

<span data-ttu-id="ba71c-137">Se você quiser alterar as informações em uma ordem planejada e ver o impacto sobre as requisições de materiais relacionadas, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-137">If you want to change information on a planned order and see the impact on the related material requirements, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ba71c-138">Atualize a ordem planejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-138">Update the planned order.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ba71c-139">Aprove a ordem planejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-139">Approve the planned order.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ba71c-140">Execute o planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-140">Run master planning.</span></span>

<span data-ttu-id="ba71c-141">Ao executar o planejamento mestre, você não deverá usar filtros se ordens de produção planejadas forem incluídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-141">When you run master planning, you should not use filters if planned production orders are included.</span></span> <span data-ttu-id="ba71c-142">Para obter mais informações, consulte a seção [Filtros](#filters) posteriormente neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-142">For more information, see the [Filters](#filters) section later in this topic.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ba71c-143">Se a data de entrega da ordem planejada for alterada para uma data posterior, a demanda poderá ser vinculada a uma nova ordem planejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-143">If the delivery date of the planned order is changed to a later date, the demand might be pegged against a new planned order.</span></span> <span data-ttu-id="ba71c-144">Esse comportamento ocorre quando a nova data de fornecimento causa um atraso para a demanda vinculada, mas, de acordo com as configurações de prazo de entrega, o atraso pode ser evitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-144">This behavior occurs when the new supply date causes a delay for the pegged demand but, according to the lead time settings, the delay can be avoided.</span></span>

## <a name="explosion-page"></a><span data-ttu-id="ba71c-145">Página Detalhamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-145">Explosion page</span></span>

<span data-ttu-id="ba71c-146">Você pode usar a página **Detalhamento** para analisar a demanda necessária para uma ordem de produção específica ou ordem de produção planejada, a cobertura relacionada e as informações de vinculação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-146">You can use the **Explosion** page to analyze the demand that is required for a specific production order or planned production order, the related coverage, and pegging information.</span></span> <span data-ttu-id="ba71c-147">As informações na página **Detalhamento** são atualizadas durante o planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-147">Information on the **Explosion** page is updated during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="ba71c-148">Não é possível atualizar as informações diretamente na página **Detalhamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-148">You can't update the information directly from the **Explosion** page.</span></span>

## <a name="filters"></a><a name="filters"></a><span data-ttu-id="ba71c-149">Filtros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-149">Filters</span></span>

<span data-ttu-id="ba71c-150">Para garantir que a Otimização do Planejamento tenha as informações necessárias para calcular o resultado correto, você deve incluir todos os produtos que tenham qualquer relação com os produtos em toda a estrutura de BOM da ordem planejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-150">To ensure that Planning Optimization has the information that it needs to calculate the correct result, you must include all products that have any relation to products in the whole BOM structure of the planned order.</span></span> <span data-ttu-id="ba71c-151">Por isso, para cenários de planejamento que incluam produção, recomendamos que você evite execuções filtradas do planejamento principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-151">For planning scenarios that include production, we therefore recommend that you avoid filtered master planning runs.</span></span>

<span data-ttu-id="ba71c-152">Embora os itens secundários dependentes sejam detectados automaticamente e incluídos nas execuções de planejamento principal quando o mecanismo de planejamento principal integrado está sendo usado, a Otimização do Planejamento não realiza esta ação no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-152">Although dependent child items are automatically detected and included in master planning runs when the built-in master planning engine is used, Planning Optimization doesn't currently perform this action.</span></span>

<span data-ttu-id="ba71c-153">Por exemplo, se um único parafuso da estrutura da BOM do produto A também for usado para produzir o produto B, todos os produtos na estrutura da BOM dos produtos A e B deverão ser incluídos no filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-153">For example, if a single bolt from the BOM structure of product A is also used to produce product B, all products in the BOM structure of products A and B must be included in the filter.</span></span> <span data-ttu-id="ba71c-154">Garantir que todos os produtos façam parte do filtro pode ser complexo. Por isso, recomendamos que você evite execuções filtradas de planejamento principal quando ordens de produção forem envolvidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-154">Because it can be complex to ensure that all products are part of the filter, we recommend that you avoid filtered master planning runs when production orders are involved.</span></span> <span data-ttu-id="ba71c-155">Caso contrário, o planejamento principal fornecerá resultados indesejáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-155">Otherwise, master planning will provide undesired results.</span></span>

### <a name="reasons-to-avoid-filtered-master-planning-runs"></a><span data-ttu-id="ba71c-156">Motivos para evitar execuções planejadas do planejamento principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-156">Reasons to avoid filtered master planning runs</span></span>

<span data-ttu-id="ba71c-157">Quando você executa o planejamento principal para um produto, a Otimização de Planejamento (não como o mecanismo de planejamento principal integrado) não detecta todos os subprodutos e matéria-prima na estrutura de BOM desse produto e, portanto, não os inclui na execução de planejamento principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-157">When you run filtered master planning for a product, Planning Optimization (unlike the built-in master planning engine) doesn't detect all the subproducts and raw materials in the BOM structure of that product, and therefore doesn't include them in the master planning run.</span></span> <span data-ttu-id="ba71c-158">Embora a Otimização de Planejamento identifique o primeiro nível da estrutura de BOM do produto, ela não carrega configurações de produto (assim como o tipo de ordem padrão ou cobertura de item) no banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-158">Even though Planning Optimization identifies the first level in the BOM structure of the product, it doesn't load any product settings (such as the default order type or item coverage) from the database.</span></span>

<span data-ttu-id="ba71c-159">Na Otimização de Planejamento, os dados para a execução são carregados antecipadamente e os filtros são aplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-159">In Planning Optimization, data for the run is loaded beforehand and applies the filters.</span></span> <span data-ttu-id="ba71c-160">Isso significa que, se um subproduto ou matéria-prima incluído em um produto específico não for parte do filtro, as informações sobre ele não serão capturados para a execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-160">This means that if a subproduct or raw material included in a specific product isn't part of the filter, information about it won't be captured for the run.</span></span> <span data-ttu-id="ba71c-161">Além disso, se o subproduto ou matéria prima também for incluída em outro produto, uma execução filtrada que inclua somente o produto original e seus componentes removeria a demanda planejada existente que foi criada para aquele outro produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-161">Additionally, if the subproduct or raw material is also included in another product, then a filtered run that includes only the original product and its components would remove existing planned demand that was created for that other product.</span></span>

<span data-ttu-id="ba71c-162">Esta lógica pode fazer com que as execuções filtradas do planejamento principal produzam resultados inesperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-162">This logic may cause filtered master planning runs to produce unexpected results.</span></span> <span data-ttu-id="ba71c-163">As seções a seguir fornecem exemplos que ilustram os resultados inesperados que podem ocorrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-163">The following sections provide examples that illustrate the unexpected results that could occur.</span></span>

### <a name="example-1"></a><span data-ttu-id="ba71c-164">Exemplo 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-164">Example 1</span></span>

<span data-ttu-id="ba71c-165">Bens acabados no *FG* consistem nos seguintes componentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-165">Finished good *FG* consists of following components:</span></span>

- <span data-ttu-id="ba71c-166">Matéria-prima *R*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-166">Raw material *R*</span></span>
- <span data-ttu-id="ba71c-167">O subproduto *S1*, que consiste no subproduto *S2*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-167">Subproduct *S1*, which consists of subproduct *S2*</span></span>

<span data-ttu-id="ba71c-168">Existe inventário em mãos para a matéria prima *R*, e o subproduto *S1* não está presente no inventário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-168">There is inventory on-hand for the raw material *R*, while subproduct *S1* isn't present in the inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="ba71c-169">Quando você faz uma execução filtrada de planejamento principal para o bem acabado *FG*, você obterá uma ordem de produção planejada para o bem acabado *FG*, uma ordem de pesquisa planejada para a matéria-prima *R* e uma ordem de compra planejada para o subproduto *S1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-169">When you do a filtered master planning run for finished good *FG*, you will get a planned production order for the finished good *FG*, a planned purchase order for the raw material *R*, and a planned purchase order for the subproduct *S1*.</span></span> <span data-ttu-id="ba71c-170">Esse é um resultado indesejável, pois a Otimização de Planejamento ignorou o suprimento existente da matéria-prima *R*, e o subproduto *S1* precisa ser produzido usando *S2*, e não pedido diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-170">This is an undesirable result because Planning Optimization has ignored existing supply for raw material *R* and subproduct *S1* needs to be produced using *S2* rather than ordered directly.</span></span> <span data-ttu-id="ba71c-171">Isso ocorreu porque a Otimização de Planejamento só tem a lista de componentes da mercadoria *FG* sem qualquer informação relacionada, assim como o suprimento existente de seus componentes ou suas configurações de ordem padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-171">This happened because Planning Optimization only has the list of components for the finished good *FG* without any related information, such as the existing supply of its components or their default order settings.</span></span>

### <a name="example-2"></a><span data-ttu-id="ba71c-172">Exemplo 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-172">Example 2</span></span>

<span data-ttu-id="ba71c-173">Aproveitando o exemplo anterior, uma mercadoria acabada adicional, *FG2*, também usa o subproduto *S1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-173">Building on the previous example, an additional finished good, *FG2*, also uses subproduct *S1*.</span></span> <span data-ttu-id="ba71c-174">Uma ordem planejada existe para a mercadoria *FG2* e a demanda planejada existe para todos os seus componentes, incluindo *S1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-174">A planned order exists for finished good *FG2* and planned demand exists for all of its components, including *S1*.</span></span>

<span data-ttu-id="ba71c-175">Após decidir corrigir os resultados indesejados da execução filtrada de planejamento principal do exemplo anterior, você adiciona todos os subprodutos e matérias-primas da estrutura BOM da mercadoria acabada *FG* ao filtro e então executa a regeneração completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-175">You decide to overcome the undesired results of the filtered master planning run from the previous example by adding all the subproducts and raw materials from the BOM structure of finished good *FG* to the filter and then running full regeneration.</span></span>

<span data-ttu-id="ba71c-176">Ao executar a regeneração completa, o sistema exclui todos os resultados existentes de todos os produtos inclusos e então recria os resultados com base nos novos cálculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-176">When you run the full regeneration, the system deletes all existing results for all the included products and then recreates results based on the new calculations.</span></span> <span data-ttu-id="ba71c-177">Isso significa que a demanda planejada existente para o produto *S1* é excluída e então recriada levando em conta somente os requisitos da mercadoria acabada *FG*, enquanto os requisitos da mercadoria acabada *FG2* são ignorados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-177">This means that existing planned demand for product *S1* is deleted and then recreated taking into account finished good *FG* requirements only, while finished good *FG2* requirements are disregarded.</span></span> <span data-ttu-id="ba71c-178">Isso ocorre porque, quando você executa a Otimização de Planejamento, ela não inclui a demanda planejada das outras ordens de produção planejadas; somente a demanda planejada gerada durante a execução é usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-178">This happens because when you run Planning Optimization, it doesn't include the planned demand of other planned production orders&mdash;only the planned demand generated during the run is used.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ba71c-179">Se a ordem planejada existente para a mercadoria acabada *FG2* estiver no status *Aprovado*, a demanda planejada aprovada será incluída, mesmo quando o produto principal não for adicionado ao filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-179">If the existing planned order for finished good *FG2* is in status *Approved*, then the approved planned demand will be included, even when the parent product isn't added to the filter.</span></span>

<span data-ttu-id="ba71c-180">Portanto, a menos que você adicione todos os componentes das mercadorias acabadas *FG*, a mercadoria acabada *FG2* e todos os outros produtos de que esses componentes fazem parte (bem como seus componentes), a execução filtrada de planejamento principal fornecerá resultados indesejados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-180">Therefore, unless you add all the components of the finished good *FG*, finished good *FG2*, and all other products that these components are part of (together with their components), the filtered master planning run will provide undesired results.</span></span>

<span data-ttu-id="ba71c-181">Garantir que todos os produtos façam parte do filtro pode ser complexo. Por isso, recomendamos que você evite execuções filtradas de planejamento principal quando ordens de produção forem envolvidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba71c-181">Because it can be complex to ensure that all products are part of the filter, we recommend that you avoid filtered master planning runs when production orders are involved.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
