---
title: Planejamento mestre com contratos comerciais de compra
description: Este tópico descreve como a otimização do planejamento pode encontrar o fornecedor e/ou prazo de entrega para uma ordem planejada, com base no melhor preço ou prazo de entrega encontrado nos contratos comerciais de compra.
author: ChristianRytt
ms.date: 06/29/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2020-05-29
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: 570b0995821dcaa2e180b48c25facee01e98f8e3
ms.sourcegitcommit: 51cad1ce3ed44ebf7eb9bdf553ee2df4c1f03135
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6015892"
---
# <a name="master-planning-with-purchase-trade-agreements"></a><span data-ttu-id="71676-103">Planejamento mestre com contratos comerciais de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-103">Master planning with purchase trade agreements</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="71676-104">Este tópico descreve como a otimização do planejamento pode encontrar o fornecedor e/ou prazo de entrega para uma ordem planejada, com base no melhor preço ou prazo de entrega encontrado entre todos os contratos comerciais de compra especificados para um determinado produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-104">This topic describes how Planning Optimization can find the vendor and/or lead time for a planned order, based on the best price or lead time that is found among all purchase trade agreements that have been specified for a given product.</span></span>

## <a name="turn-on-the-purchase-trade-agreements-for-planning-optimization-feature"></a><span data-ttu-id="71676-105">Ativar os Contratos comerciais de compra para o recurso Otimização de Planejamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-105">Turn on the Purchase trade agreements for Planning Optimization feature</span></span>

<span data-ttu-id="71676-106">Antes de poder usar esse recurso, você deve habilitá-lo no seu sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-106">Before you can use this feature, it must be turned on in your system.</span></span> <span data-ttu-id="71676-107">Os administradores podem usar o espaço de trabalho [Gerenciamento de recursos](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) para verificar o status do recurso e ativá-lo, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-107">Admins can use the [Feature management](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) workspace to check the status of the feature and turn it on if it's required.</span></span> <span data-ttu-id="71676-108">Nesse caso, o recurso é listado da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-108">There, the feature is listed in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="71676-109">**Módulo:** *Planejamento mestre*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-109">**Module:** *Master planning*</span></span>
- <span data-ttu-id="71676-110">**Nome do recurso:** *Contratos comerciais de compra para Otimização de Planejamento*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-110">**Feature name:** *Purchase trade agreements for Planning Optimization*</span></span>

## <a name="prepare-your-system-to-evaluate-purchase-trade-agreements-during-master-planning"></a><span data-ttu-id="71676-111">Preparar o sistema para avaliar contratos comerciais de compra durante planejamento mestre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-111">Prepare your system to evaluate purchase trade agreements during master planning</span></span>

<span data-ttu-id="71676-112">Siga estas etapas para configurar o sistema para aplicar a otimização de planejamento que avalia os contratos comerciais de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-112">Follow these steps to configure your system to apply Planning Optimization that evaluates purchase trade agreements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="71676-113">Vá para **Planejamento mestre \> Configurar \> Parâmetros de planejamento mestre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-113">Go to **Master planning \> Setup \> Master planning parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="71676-114">Na guia **Ordens planejadas**, na seção **Fornecedor**, defina os seguintes valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-114">On the **Planned orders** tab, in the **Vendor** section, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="71676-115">**Localizar contrato comercial** – defina essa opção como **Sim** para incluir contratos comerciais de compra no planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-115">**Find trade agreement** – Set this option to **Yes** to include purchase trade agreements in master planning.</span></span>
    - <span data-ttu-id="71676-116">**Critérios de pesquisa** – selecione o fator que você deseja priorizar para cada contrato comercial de compra: **Prazo de entrega mínimo** ou **Preço unitário mínimo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-116">**Search criterion** – Select the factor that you want to prioritize for each purchase trade agreement: **Minimum lead time** or **Lowest unit price**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="71676-117">Ir para **Compras e fornecimento \> Configuração \> Preços e descontos \> Ativar preço/desconto** e verifique se a opção **Fornecedor** está definida como **Sim**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-117">Go to **Procurement and sourcing \> Setup \> Prices and discounts \> Activate price/discount**, and make sure that the **Vendor** option is set to **Yes**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="71676-118">Vá para **Gerenciamento de informações do produto \> Configuração \> Grupos de dimensões e variantes \> Grupos de dimensões de armazenamento** e selecione um grupo de dimensões de armazenamento que se aplique aos produtos para os quais o planejamento mestre deve avaliar os contratos comerciais de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-118">Go to **Product information management \> Setup \> Dimension and variant groups \> Storage dimension groups**, and select a storage dimension group that applies to products that master planning should evaluate purchase trade agreements for.</span></span> <span data-ttu-id="71676-119">Verifique se cada dimensão de armazenamento relevante neste grupo tem uma marca de seleção na coluna **Para preços de compra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-119">Make sure that each relevant storage dimension in this group has a check mark in the **For purchase prices** column.</span></span> <span data-ttu-id="71676-120">Repita esta etapa para cada grupo de dimensões de armazenamento relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-120">Repeat this step for every other relevant storage dimension group.</span></span>

## <a name="prepare-a-released-product-to-evaluate-purchase-trade-agreements-during-master-planning"></a><span data-ttu-id="71676-121">Preparar um produto lançado para avaliar contratos comerciais de compra durante o planejamento mestre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-121">Prepare a released product to evaluate purchase trade agreements during master planning</span></span>

<span data-ttu-id="71676-122">Depois que o sistema for preparado conforme descrito na seção anterior, siga estas etapas para verificar se cada produto que você deseja usar com esse recurso está configurado corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-122">After your system is prepared as described in the previous section, you should follow these steps to make sure that each product that you want to use with this feature is correctly set up.</span></span>

1. <span data-ttu-id="71676-123">Vá para **Gerenciamento de informações do produto \> Produtos \> Produtos liberados** e abra um produto de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-123">Go to **Product information management \> Products \> Released products**, and open a target product.</span></span>
1. <span data-ttu-id="71676-124">Na Guia Rápida **Compra**, verifique se nenhum fornecedor foi atribuído no campo **Fornecedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-124">On the **Purchase** FastTab, make sure that no vendor is assigned in the **Vendor** field.</span></span>
1. <span data-ttu-id="71676-125">No Painel de Ação, na guia **Plano**, no grupo **Cobertura**, selecione **Cobertura de item** para abrir a página **Cobertura de item** para o produto selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-125">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Coverage** group, select **Item coverage** to open the **Item coverage** page for the selected product.</span></span> <span data-ttu-id="71676-126">Verifique as seguintes configurações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-126">Verify the following settings:</span></span>

    - <span data-ttu-id="71676-127">Na guia **Geral**, você pode configurar substituições de fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-127">On the **General** tab, you can set up vendor overrides.</span></span> <span data-ttu-id="71676-128">Se desejar que a Otimização de Planejamento use contratos comerciais de compra para selecionar um fornecedor, você deverá impedir substituições de fornecedores desmarcando a caixa de seleção **Usar configuração específica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-128">If you want Planning Optimization to use purchase trade agreements to select a vendor, you should prevent vendor overrides by clearing the **Use specific setting** check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="71676-129">Na guia **Prazo de entrega**, você pode configurar substituições de prazo de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-129">On the **Lead time** tab, you can set up lead-time overrides.</span></span> <span data-ttu-id="71676-130">Se desejar que a Otimização de Planejamento use contratos comerciais de compra para selecionar prazos de entrega, você deverá impedir substituições de prazo de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-130">If you want Planning Optimization to use purchase trade agreements to select lead times, you should prevent lead-time overrides.</span></span> <span data-ttu-id="71676-131">Desmarque a caixa de seleção para cada tipo de prazo de entrega que você deseja selecionar usando contratos comerciais de compra (**Compra**, **Produção** e/ou **Transferência**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-131">Clear the check box for each type of lead time that you want to select by using purchase trade agreements (**Purchase**, **Production**, and/or **Transfer**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="71676-132">Feche a página **Cobertura de item** para retornar à página de detalhes do produto selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-132">Close the **Item coverage** page to return to the details page for the selected product.</span></span>
1. <span data-ttu-id="71676-133">No Painel de Ações, na guia **Plano**, no grupo **Previsão**, selecione **Previsão de fornecimento** para abrir a página **Previsão de fornecimento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-133">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Forecast** group, select **Supply forecast** to open the **Supply forecast** page.</span></span> <span data-ttu-id="71676-134">Verifique se nenhuma linha mostrada aqui tem um valor na coluna **Conta de fornecedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-134">Make sure that no row that is shown here has a value in the **Vendor account** column.</span></span>
1. <span data-ttu-id="71676-135">Feche a página **Previsão de fornecimento** para retornar à página de detalhes do produto selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-135">Close the **Supply forecast** page to return to the details page for the selected product.</span></span>
1. <span data-ttu-id="71676-136">No Painel de Ações, na guia **Compra**, no grupo **Contratos comerciais**, selecione **Exibir contratos comerciais**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-136">On the Action Pane, on the **Purchase** tab, in the **Trade agreements** group, select **View trade agreements**.</span></span> <span data-ttu-id="71676-137">Verifique se todos os contratos comerciais de compra relevantes estão listados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-137">Make sure that all the relevant purchase trade agreements are listed.</span></span> <span data-ttu-id="71676-138">Verifique também se a opção **Desconsiderar prazo de entrega** está definida como **Não** para cada contrato onde você deseja que a Otimização de Planejamento use o prazo de entrega especificado para esse contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-138">Also make sure that the **Disregard lead time** option is set to **No** for each agreement where you want Planning Optimization to use the lead time that is specified for that agreement.</span></span>
1. <span data-ttu-id="71676-139">No Painel de Ações, na guia **Plano**, no grupo **Configurações da ordem**, selecione **Configurações padrão da ordem** para abrir a página **Configurações padrão da ordem** para o produto selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-139">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Order settings** group, select **Default order settings** to open the **Default order settings** page for the selected product.</span></span> <span data-ttu-id="71676-140">Na Guia Rápida **Ordem de compra**, exiba o valor do campo **Prazo de entrega da compra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-140">On the **Purchase order** FastTab, view the value of the **Purchase lead time** field.</span></span> <span data-ttu-id="71676-141">Se nenhuma substituição de prazo de entrega da cobertura de item for definida, a Otimização do Planejamento usará esse valor ao selecionar contratos comerciais em que a opção **Desconsiderar prazo de entrega** será definida como **Sim**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-141">If no item coverage lead-time override is defined, Planning Optimization will use this value when it selects trade agreements where the **Disregard lead time** option is set to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="71676-142">Portanto, você deve ajustar esse valor conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-142">Therefore, you should adjust this value as you require.</span></span>
1. <span data-ttu-id="71676-143">Repita esse procedimento para cada produto relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-143">Repeat this procedure for each relevant product.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="71676-144">A Otimização de Planejamento dá suporte a contratos comerciais de compra de várias moedas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-144">Planning Optimization supports multi-currency purchase trade agreements.</span></span> <span data-ttu-id="71676-145">Ao procurar um contrato comercial usando a opção **Preço unitário mínimo**, o sistema considerará comprar linhas de contrato comercial com moedas diferentes, desde que uma taxa de câmbio tenha sido definida entre a moeda da linha do contrato comercial e a moeda contábil da entidade legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-145">When searching for a trade agreement using the **Lowest unit price** option, the system will consider purchase trade agreement lines with different currencies provided an exchange rate has been defined between the trade agreement line currency and the accounting currency of the legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="71676-146">Caso contrário, a linha de contrato comercial será ignorada e você verá um erro durante o planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-146">Otherwise, the trade agreement line will be ignored, and you will see an error during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="71676-147">Portanto, o planejamento mestre incluirá informações de todas as linhas de contrato comercial de compra relevantes, nas quais os preços podem ser convertidos na moeda contábil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-147">Therefore, master planning will include information from all relevant purchase trade agreement lines where prices can be converted to the accounting currency.</span></span> <span data-ttu-id="71676-148">É importante observar que as regras de arredondamento não serão consideradas durante a conversão de preço em linha do contrato comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-148">It is important to note that rounding rules will not be taken into account during the trade agreement line price conversion.</span></span>

## <a name="examples-of-how-planning-optimization-finds-vendor-and-lead-times"></a><span data-ttu-id="71676-149">Exemplos de como a Otimização de Planejamento localiza o fornecedor e os prazos de entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-149">Examples of how Planning Optimization finds vendor and lead times</span></span>

<span data-ttu-id="71676-150">A tabela a seguir fornece exemplos que mostram como várias configurações para um produto liberado e seus contratos comerciais de compra associados afetam os valores que são encontrados para a ordem de compra planejada resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-150">The following table provides examples that show how various settings for a released product and its associated purchase trade agreements affect the values that are found for the resulting planned purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="71676-151">Os valores em **negrito** nas duas colunas mais à direita são os valores selecionados pela Otimização de Planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-151">The **bold** values in the two rightmost columns are the values that are selected by Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="71676-152">Os valores em **_negrito e itálico_** nas outras colunas são as configurações que produziram os valores resultantes para cada linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-152">The **_bold and italic_** values in the other columns are the settings that produced those resulting values for each row.</span></span>

| <span data-ttu-id="71676-153">Produto liberado: Fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-153">Released product: Vendor</span></span> | <span data-ttu-id="71676-154">Configurações de ordem padrão: Prazo de entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-154">Default order settings: Lead time</span></span> | <span data-ttu-id="71676-155">Cobertura de item: Substituir fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-155">Item coverage: Override vendor</span></span> | <span data-ttu-id="71676-156">Cobertura de item: Substituir prazo de entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-156">Item coverage: Override lead time</span></span> | <span data-ttu-id="71676-157">Contrato comercial: Fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-157">Trade agreement: Vendor</span></span> | <span data-ttu-id="71676-158">Contrato comercial: Prazo de entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-158">Trade agreement: Lead time</span></span> | <span data-ttu-id="71676-159">Contrato comercial: Ignorar prazo de entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-159">Trade agreement: Disregard lead time</span></span> | <span data-ttu-id="71676-160">Fornecedor resultante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-160">Resulting vendor</span></span> | <span data-ttu-id="71676-161">Prazo de entrega resultante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-161">Resulting lead time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="71676-162">\***US001** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-162">\***US001** _</span></span> | <span data-ttu-id="71676-163">_*_1_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-163">_*_1_*_</span></span> | <span data-ttu-id="71676-164">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-164">No</span></span> | <span data-ttu-id="71676-165">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-165">No</span></span> | <span data-ttu-id="71676-166">US003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-166">US003</span></span> | <span data-ttu-id="71676-167">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-167">3</span></span> | <span data-ttu-id="71676-168">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-168">No</span></span> | <span data-ttu-id="71676-169">_ *US001*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-169">_ *US001*\*</span></span> | <span data-ttu-id="71676-170">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-170">**1**</span></span> |
| <span data-ttu-id="71676-171">US001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-171">US001</span></span> | <span data-ttu-id="71676-172">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-172">1</span></span> | <span data-ttu-id="71676-173">\***Sim: US002** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-173">\***Yes: US002** _</span></span> | <span data-ttu-id="71676-174">_*_Sim: 2_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-174">_*_Yes: 2_*_</span></span> | <span data-ttu-id="71676-175">US003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-175">US003</span></span> | <span data-ttu-id="71676-176">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-176">3</span></span> | <span data-ttu-id="71676-177">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-177">No</span></span> | <span data-ttu-id="71676-178">_ *US002*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-178">_ *US002*\*</span></span> | <span data-ttu-id="71676-179">**2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-179">**2**</span></span> |
| <span data-ttu-id="71676-180">*(Em branco)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-180">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="71676-181">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-181">1</span></span> | <span data-ttu-id="71676-182">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-182">No</span></span> | <span data-ttu-id="71676-183">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-183">No</span></span> | <span data-ttu-id="71676-184">\***US003** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-184">\***US003** _</span></span> | <span data-ttu-id="71676-185">_*_3_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-185">_*_3_*_</span></span> | <span data-ttu-id="71676-186">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-186">No</span></span> | <span data-ttu-id="71676-187">_ *US003*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-187">_ *US003*\*</span></span> | <span data-ttu-id="71676-188">**3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-188">**3**</span></span> |
| <span data-ttu-id="71676-189">*(Em branco)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-189">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="71676-190">\***1** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-190">\***1** _</span></span> | <span data-ttu-id="71676-191">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-191">No</span></span> | <span data-ttu-id="71676-192">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-192">No</span></span> | <span data-ttu-id="71676-193">_*_US003_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-193">_*_US003_*_</span></span> | <span data-ttu-id="71676-194">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-194">3</span></span> | <span data-ttu-id="71676-195">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-195">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="71676-196">_ *US003*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-196">_ *US003*\*</span></span> | <span data-ttu-id="71676-197">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-197">**1**</span></span> |
| <span data-ttu-id="71676-198">*(Em branco)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-198">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="71676-199">\***1** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-199">\***1** _</span></span> | <span data-ttu-id="71676-200">_*_Sim: US002_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-200">_*_Yes: US002_*_</span></span> | <span data-ttu-id="71676-201">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-201">No</span></span> | <span data-ttu-id="71676-202">US003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-202">US003</span></span> | <span data-ttu-id="71676-203">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-203">3</span></span> | <span data-ttu-id="71676-204">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-204">No</span></span> | <span data-ttu-id="71676-205">_ *US002*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-205">_ *US002*\*</span></span> | <span data-ttu-id="71676-206">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-206">**1**</span></span> |
| <span data-ttu-id="71676-207">*(Em branco)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-207">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="71676-208">\***1** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-208">\***1** _</span></span> | <span data-ttu-id="71676-209">_*_Sim: US002_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-209">_*_Yes: US002_*_</span></span> | <span data-ttu-id="71676-210">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-210">No</span></span> | <span data-ttu-id="71676-211">US003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-211">US003</span></span> | <span data-ttu-id="71676-212">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-212">3</span></span> | <span data-ttu-id="71676-213">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-213">No</span></span> | <span data-ttu-id="71676-214">_ *US002*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-214">_ *US002*\*</span></span> | <span data-ttu-id="71676-215">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-215">**1**</span></span> |
| <span data-ttu-id="71676-216">*(Em branco)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-216">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="71676-217">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-217">1</span></span> | <span data-ttu-id="71676-218">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-218">No</span></span> | <span data-ttu-id="71676-219">Sim: 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-219">Yes: 2</span></span> | <span data-ttu-id="71676-220">\***US003** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-220">\***US003** _</span></span> | <span data-ttu-id="71676-221">_*_3_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-221">_*_3_*_</span></span> | <span data-ttu-id="71676-222">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-222">No</span></span> | <span data-ttu-id="71676-223">_ *US003*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-223">_ *US003*\*</span></span> | <span data-ttu-id="71676-224">**3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-224">**3**</span></span> |
| <span data-ttu-id="71676-225">*(Em branco)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-225">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="71676-226">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-226">1</span></span> | <span data-ttu-id="71676-227">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-227">No</span></span> | <span data-ttu-id="71676-228">\***Sim: 2** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-228">\***Yes: 2** _</span></span> | <span data-ttu-id="71676-229">_*_US003_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-229">_*_US003_*_</span></span> | <span data-ttu-id="71676-230">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-230">3</span></span> | <span data-ttu-id="71676-231">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-231">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="71676-232">_ *US003*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-232">_ *US003*\*</span></span> | <span data-ttu-id="71676-233">**2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-233">**2**</span></span> |

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="71676-234">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-234">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="71676-235">Contratos de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71676-235">Purchase agreements</span></span>](../../procurement/purchase-agreements.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
