---
title: "Processo de configuração de reconciliação bancária avançada"
description: "O recurso Reconciliação bancária avançada permite que você importe extratos bancários eletrônicos e os reconcilie automaticamente com as transações bancárias do Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition.  Este artigo irá explicar o processo de configuração da reconciliação."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 98303
ms.assetid: ae071f04-f038-4b17-812d-0a241ed15521
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: aec219f545e880407b9a7d62b2dda4a607ac6bdd
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="advanced-bank-reconciliation-setup-process"></a><span data-ttu-id="f4120-104">Processo de configuração de reconciliação bancária avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-104">Advanced bank reconciliation setup process</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="f4120-105">O recurso Reconciliação bancária avançada permite que você importe extratos bancários eletrônicos e os reconcilie automaticamente com as transações bancárias do Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-105">Advanced bank reconciliation allows you to import electronic bank statements and automatically reconcile with bank transactions in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition.</span></span>  <span data-ttu-id="f4120-106">Este artigo irá explicar o processo de configuração da reconciliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-106">This article will explain the set up processes for reconciliation.</span></span>  

<span data-ttu-id="f4120-107">Existem diversas partes que devem ser configuradas antes que a funcionalidade de reconciliação bancária avançada seja utilizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-107">There are a number of pieces that must be set up before using the advanced bank reconciliation functionality.</span></span> <span data-ttu-id="f4120-108">Para obter mais informações sobre como configurar a importação de extrato bancário, consulte [Configurar o processo de importação de extratos bancários](set-up-advanced-bank-reconciliation-import-process.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-108">For more information about setting up bank statement import, see [Set up the bank statement import process](set-up-advanced-bank-reconciliation-import-process.md).</span></span>  <span data-ttu-id="f4120-109">Os requisitos para configurar o processo de reconciliação estão detalhados abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-109">Requirements for set up of the reconciliation process are detailed below.</span></span>

## <a name="transaction-codes"></a><span data-ttu-id="f4120-110">Códigos de transação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-110">Transaction codes</span></span>
<span data-ttu-id="f4120-111">Os códigos de transação podem ser usados como parte das regras de correspondência de reconciliação bancária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-111">Transaction codes can be used as part of the bank reconciliation matching rules.</span></span>  <span data-ttu-id="f4120-112">Os códigos de transação ajudarão apenas na correspondência dos mesmos tipos de transações entre o Finance and Operations e o seu extrato bancário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-112">Transaction codes will help to match only the same types of transactions between Finance and Operations and your bank statement.</span></span>  <span data-ttu-id="f4120-113">Para realizar esse tipo de correspondência, você deve primeiro definir os tipos de transação usados em extratos bancários no Finance and Operations e depois mapear esses tipos de códigos de transação de extrato usados por seu banco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-113">In order to do this type of matching, you must first define transaction types used for bank transactions from Finance and Operations, then map those types to statement transaction codes used by your bank.</span></span>  <span data-ttu-id="f4120-114">Os tipos de transação das transações bancárias do Finance and Operations são definidos na página **Tipo de transação bancária**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-114">Transaction types for Finance and Operations bank transactions are defined on the **Bank transaction type** page.</span></span>  <span data-ttu-id="f4120-115">Também é aqui em que você define a conta principal a ser usada para postagens associadas a esse tipo de transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-115">This is also where you define the main account to be used for postings associated with that transaction type.</span></span> 

<span data-ttu-id="f4120-116">Após a definição dos seus códigos de transação bancária do Finance and Operations, mapeie-os com os códigos de transação usados nos seus extratos bancários eletrônicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-116">Once your Finance and Operations bank transaction codes are defined, you then map those to the transaction codes used in your electronic bank statements.</span></span>  <span data-ttu-id="f4120-117">Esse processo de mapeamento é realizado por meio da página **Mapeamento de códigos de transação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-117">This mapping process is done using the **Transaction code mapping** page.</span></span>  <span data-ttu-id="f4120-118">O mapeamento de códigos de transação é concluído separadamente para cada conta bancária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-118">Transaction code mapping is completed separately for each bank account.</span></span>

## <a name="matching-rules-and-matching-rule-sets"></a><span data-ttu-id="f4120-119">Regras de correspondência e conjuntos de regras de correspondência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-119">Matching rules and matching rule sets</span></span>
<span data-ttu-id="f4120-120">Regras de correspondência permitem definir critérios para reconciliação automática entre as transações bancárias do Finance and Operations e as transações de extrato bancário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-120">Matching rules allow you to define criteria for automatic reconciliation between Finance and Operations bank transactions and bank statement transactions.</span></span>  <span data-ttu-id="f4120-121">A configuração das regras de correspondência é realizada na página **Regras de correspondência de reconciliação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-121">Set up of matching rules is done on **Reconciliation matching rules** page.</span></span>  <span data-ttu-id="f4120-122">Para obter mais informações, consulte [Configurar regras de correspondência de reconciliação bancária](set-up-bank-reconciliation-matching-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-122">For more information, see [Set up bank reconciliation matching rules](set-up-bank-reconciliation-matching-rules.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="f4120-123">Os conjuntos de regras de correspondência são utilizados para definir um grupo de regras de correspondência que são executadas em sequência durante o processo de reconciliação bancária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-123">Matching rule sets are used to define a group of matching rules that are run in sequence during the bank reconciliation process.</span></span>  <span data-ttu-id="f4120-124">Conjuntos de regras de correspondência são configurados na página **Conjuntos de regras de correspondência de reconciliação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-124">Matching rule sets are configured on the **Reconciliation matching rule sets** page.</span></span>

## <a name="cash-and-bank-management-parameters"></a><span data-ttu-id="f4120-125">Parâmetros de gerenciamento de caixa e bancos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-125">Cash and bank management parameters</span></span>
<span data-ttu-id="f4120-126">Existem diversos parâmetros específicos para o processo de reconciliação bancária avançada na página **Parâmetros de gerenciamento de caixa e bancos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-126">There are a number of parameters specific to the advanced bank reconciliation process on the **Cash and bank management parameters** page.</span></span>  <span data-ttu-id="f4120-127">O **Mostrar valor da linha do extrato em débito/crédito** altera a exibição dos valores na página **Extrato bancário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-127">The **Show statement line amount in debit/credit** changes the view of amounts on the **Bank statement** page.</span></span>  <span data-ttu-id="f4120-128">Se essa opção estiver selecionada, os valores das transações do extrato bancário serão exibidos em colunas separadas de débito e crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-128">If this option is selected, the bank statement transaction amounts will be shown in separate debit and credit columns.</span></span>  <span data-ttu-id="f4120-129">Caso não esteja selecionada, os valores de transações do extrato bancário serão exibidos em uma única coluna com os sinais apropriados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-129">If not selected, the bank statement transaction amounts will be shown in a single amount column with the appropriate sign.</span></span> 

<span data-ttu-id="f4120-130">As opções de validação definidas na página de parâmetros substituirão as seleções definidas nas regras de correspondência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-130">The validation options set on the parameters page override the selections set on matching rules.</span></span>  <span data-ttu-id="f4120-131">Por exemplo, não é possível combinar documentos manual ou automaticamente após a diferença de datas definida na página de parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-131">For example, you cannot manually or automatically match documents beyond the date difference set on the parameters page.</span></span>  <span data-ttu-id="f4120-132">Além disso, se a opção de **Validar o mapeamento do tipo de transação** estiver selecionada, os tipos de transação devem ser mapeados entre a transação bancária do Finance and Operations e a transação do extrato bancário para que as transações sejam combinadas manual ou automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-132">Also, if the option to **Validate transaction type mapping** is selected, the transaction types must be mapped between the Finance and Operations bank transaction and bank statement transaction in order for the transactions to be manually or automatically matched.</span></span> 

<span data-ttu-id="f4120-133">Você também deve configurar as sequências numéricas necessárias na página **Parâmetros de gerenciamento de banco e caixa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-133">You also must configure the necessary number sequences on the **Cash and bank management parameters** page.</span></span>  <span data-ttu-id="f4120-134">Na guia **Sequências numéricas**, defina códigos de sequência numérica para as referências de **ID, ID do extrato, ID de reconciliação e Reconciliação bancária** do Download.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-134">On the **Number sequences** tab, set number sequence codes for the Download **ID, Statement ID, Reconcile ID, and Bank reconciliation** references.</span></span>

## <a name="bank-account-reconciliation-options"></a><span data-ttu-id="f4120-135">Opções de reconciliação de conta bancária</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-135">Bank account reconciliation options</span></span>
<span data-ttu-id="f4120-136">Primeiramente, é necessário habilitar a Reconciliação bancária avançada para a conta bancária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-136">You must first enable Advanced bank reconciliation for the bank account.</span></span>  <span data-ttu-id="f4120-137">Uma série de opções adicionais estão disponíveis na página **Conta bancária** assim que a funcionalidade Reconciliação bancária avançada é ativada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-137">A number of additional options are available on the **Bank account** page once the Advanced bank reconciliation functionality is enabled.</span></span> 

<span data-ttu-id="f4120-138">A funcionalidade **Utilize extratos bancários como confirmação de pagamentos eletrônicos** integra a funcionalidade de reconciliação bancária com os status de pagamentos eletrônicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-138">**Use bank statements as confirmation of electronic payment** functionality integrates the bank reconciliation functionality with electronic payment statuses.</span></span>  <span data-ttu-id="f4120-139">Quando essa opção estiver habilitada, um documento bancário será criado automaticamente para o status do pagamento eletrônico definido como **Enviado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-139">When this is enabled, a bank document will automatically be created for the electronic payment status is set to **Sent**.</span></span>  <span data-ttu-id="f4120-140">Além disso, o status de um pagamento eletrônico será atualizado de **Enviado** para **Recebido** assim que o pagamento for combinado, reconciliado e lançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-140">In addition, the status of an electronic payment will be updated from **Sent** to **Received** after the payment is matched, reconciled, and posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="f4120-141">O campo **Nome da conta bancária em extratos** é o nome usado para a conta bancária em seus extratos bancários eletrônicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-141">The **Bank account name in statements** field is the name used for the bank account on your electronic bank statements.</span></span>  <span data-ttu-id="f4120-142">Esse nome é usado ao determinar quais transações importar, para uma conta bancária, de um extrato que pode conter informação de múltiplas contas bancárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-142">This name is used when determining what transactions to import for a bank account from a statement that may contain information for multiple bank accounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="f4120-143">A opção de **Reconciliar após a importação** validará automaticamente o extrato bancário, criará uma nova reconciliação bancária e planilha e executará o conjunto de regras de correspondência padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-143">The option to **Reconcile after import** will automatically validate the bank statement, create a new bank reconciliation and worksheet, and run the Default matching rule set.</span></span>  <span data-ttu-id="f4120-144">Essa funcionalidade automatiza o processo até o ponto em que as transações precisam ser combinadas manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-144">This functionality automates the process up to the point of the transactions that must be manually matched.</span></span>  <span data-ttu-id="f4120-145">A configuração da conta bancária será padrão durante a importação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4120-145">The setting on the bank account will default when importing.</span></span>




