---
title: Visão geral da liquidação
description: Este artigo oferece informações gerais sobre o processo de liquidação. Ele descreve os tipos de transações que podem ser liquidadas, quando e como as transações podem ser liquidadas e os resultados do processo de liquidação.
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 12/06/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustOpenTrans, LedgerJournalTransCustPaym, LedgerJournalTransVendPaym, VendOpenTrans
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 14551
ms.assetid: 0968fa71-5984-415b-8689-759a0136d5d1
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 9b82c6afa2812344ff8200e227ee8c5f2451584f
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "338282"
---
# <a name="settlement-overview"></a><span data-ttu-id="b1d32-104">Visão geral da liquidação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-104">Settlement overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="b1d32-105">Este artigo oferece informações gerais sobre o processo de liquidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-105">This article provides general information about the settlement process.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-106">Ele descreve os tipos de transações que podem ser liquidadas, quando e como as transações podem ser liquidadas e os resultados do processo de liquidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-106">It describes the types of transactions that can be settled, when and how transactions can be settled, and the results of the settlement process.</span></span>

<span data-ttu-id="b1d32-107">Durante a liquidação, as transações de um documento são aplicadas a transações em outro documento para aumentar ou diminuir o saldo de cada documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-107">During settlement, the transactions on one document are applied to the transactions on another document to increase or decrease the balance of each document.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-108">Por exemplo, um pagamento pode ser aplicado a uma fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-108">For example, a payment can be applied to an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-109">Vários tipos de transação podem ser resolvidos, em momentos diferentes e através de vários métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-109">Various transaction types can be settled, at different times, and through various methods.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-110">A liquidação também pode fazer com que novas transações sejam geradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-110">Settlement can also cause new transactions to be generated.</span></span>

## <a name="what-transactions-can-be-settled"></a><span data-ttu-id="b1d32-111">Quais transações podem ser liquidadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-111">What transactions can be settled</span></span>
<span data-ttu-id="b1d32-112">A liquidação dentro do Contas a pagar e do Contas a receber pode ocorrer entre quaisquer tipo de transação que afetarem o saldo do fornecedor ou o saldo do cliente, como faturas, pagamentos, memorandos de crédito e taxas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-112">Settlement within Accounts payable and Account receivable can occur between any transaction types that affect the vendor balance or customer balance, such as invoices, payments, credit memos, and fees.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-113">Qualquer tipo de transação pode ser liquidado com relação a qualquer outro tipo de transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-113">Any transaction type can be settled against any other transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-114">Por exemplo, você pode liquidar um pagamento de uma fatura, um memorando de crédito para uma fatura, uma fatura para uma fatura e um pagamento para um pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-114">For example, you can settle a payment against an invoice, a credit memo against an invoice, an invoice against an invoice, and a payment against a payment.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-115">Você pode liquidar pagamentos para uma transação na mesma entidade legal ou em uma entidade legal diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-115">You can settle payments against a transaction in the same legal entity or in a different legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-116">Em organizações que usam um módulo de pagamento centralizado, as [pagamentos centralizados](set-up-centralized-payments.md) podem ajudar a simplificar o processo de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-116">In organizations that use a centralized payment model, [centralized payments](set-up-centralized-payments.md) can help streamline the payment process.</span></span>

## <a name="when-to-settle-transactions"></a><span data-ttu-id="b1d32-117">Quando liquidar transações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-117">When to settle transactions</span></span>
<span data-ttu-id="b1d32-118">As transações podem ser liquidadas no momento da entrada de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-118">Transactions can be settled at the time of payment entry.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-119">Por exemplo, quando você faz um pagamento para um fornecedor, normalmente você seleciona as faturas a serem pagas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-119">For example, when you make a payment to a vendor, you typically select the invoices to pay.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-120">Ao selecionar faturas, você as marca para liquidação contra o pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-120">By selecting invoices, you mark them for settlement against the payment.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-121">Quando os auxiliares de pagamento do Contas a Receber registram um pagamento de cliente, eles podem marcar as faturas apropriadas para liquidação, com base nas informações incluídas no pagamento do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-121">When Accounts Receivable payment clerks record a customer payment, they can mark the appropriate invoices for settlement, based on the information that is included with the customer's payment.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-122">A página **Transações de liquidação** é usada para marcar transações para liquidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-122">The **Settle transactions** page is used to mark transactions for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-123">Esta página pode ser aberta a partir de qualquer fatura ou pagamento não lançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-123">This page can be opened from any unposted invoice or payment.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-124">Quando a transação é lançada, a liquidação também é lançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-124">When the transaction is posted, the settlement is also posted.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-125">As transações também podem ser liquidadas depois de serem lançadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-125">Transactions can also be settled after they are posted.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-126">Você pode inserir e lançar um pagamento de cliente sem liquidá-lo em todas as faturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-126">You can enter and post a customer payment without settling it against any invoices.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-127">No entanto, você pode ter que fazer primeiro a pesquisa, para garantir que o pagamento é liquidado na fatura correta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-127">However, you might have to do research first, to make sure that the payment is settled against the correct invoice.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-128">A página **Liquidar transações** pode ser aberta na página **Todos os clientes** ou **Todos os fornecedores** ou na página **Transações** de qualquer cliente ou fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-128">The **Settle transactions** page can be opened from the **All customers** or **All vendors** page, or from the **Transactions** page for any customer or vendor.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-129">Você também pode reservar pagamentos antecipados lançados para uma fatura marcando o pagamento de uma liquidação contra uma ordem de compra ou de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-129">You can also reserve posted prepayments for an invoice by marking the payment for settlement against a purchase order or sales order.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-130">Neste caso, o pagamento ainda terá um saldo em aberto, mas não pode ser liquidado contra outra fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-130">In this case, the payment will still have an open balance, but it can't be settled against another invoice.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-131">O pagamento será automaticamente compensado com a fatura criada a partir da ordem de compra ou da ordem do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-131">The payment will be automatically settled against the invoice that is created from the purchase order or sales order.</span></span>

## <a name="how-to-settle-transactions"></a><span data-ttu-id="b1d32-132">Como liquidar transações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-132">How to settle transactions</span></span>
<span data-ttu-id="b1d32-133">As transações podem ser liquidadas manualmente, automaticamente, ou usando uma combinação dos métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-133">Transactions can be settled manually, automatically, or by using a combination of the two methods.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-134">A opção de um método de liquidação depende dos processos comerciais, que podem então ser implementado através da configuração da liquidação nos parâmetros de Contas a pagar e de Contas a receber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-134">The choice of a settlement method depends on business processes, which can then be implemented through the setup of settlement in Accounts payable parameters and Accounts receivable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-135">Você pode criar pagamentos de fornecedor e pagamentos de débito direto do cliente usando uma proposta de pagamento, que pode ser usada para selecionar faturas a serem pagas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-135">You can create vendor payments and customer direct debit payments by using a payment proposal, which is used to select invoices to pay.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-136">A proposta de pagamento é iniciada manualmente, mas, em seguida, o Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations marca automaticamente as faturas selecionadas para liquidação quando os pagamentos são criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-136">The payment proposal is manually initiated, but then Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations automatically marks the selected invoices for settlement when the payments are created.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-137">Se os pagamentos forem criados manualmente, você pode usar a página **Transações de liquidação** para selecionar faturas para liquidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-137">If payments are created manually, you can use the **Settle transactions** page to select invoices for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-138">Também é possível selecionar manualmente as faturas ou você pode usar a opção **Marcar por prioridade** para que as faturas sejam marcadas automaticamente para liquidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-138">You can manually select the invoices, or you can use the **Mark by priority** option to have invoices automatically marked for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-139">A opção **Marcar por prioridade** fica disponível somente para Contas a receber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-139">The **Mark by priority** option is available only for Accounts receivable.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-140">Para habilitar esta opção, use **Prioridade de liquidação** nos Parâmetros de contas a receber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-140">To enable this option, use the **Settlement priority** page in Accounts receivable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-141">Se um auxiliar de pagamento inserir um pagamento, mas não liquidar esse pagamento antes de lançá-lo, o pagamento poderá ser liquidado automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-141">If a payment clerk enters a payment, but doesn’t settle that payment before he or she posts it, the payment can be automatically settled.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-142">Você pode ativar a liquidação automática em Parâmetros de contas a receber e Parâmetros de contas a pagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-142">You can enable automatic settlement in Accounts receivable parameters and Accounts payable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-143">Quando você utiliza a liquidação automática, pode utilizar a ordem de liquidação predefinida ou pode definir a sua própria ordem de prioridade de liquidação em Parâmetros de contas a receber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-143">When you use automatic settlement, you can use the predefined settlement order, or you can define your own settlement priority order in Accounts receivable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-144">Essa funcionalidade só estará disponível para Contas a receber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-144">This functionality is available only for Accounts receivable.</span></span>

## <a name="results-of-settlement"></a><span data-ttu-id="b1d32-145">Os resultados da liquidação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-145">Results of settlement</span></span>
<span data-ttu-id="b1d32-146">Quando as transações são liquidadas, o saldo pendente de cada transação é aumentado ou diminuído, conforme apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-146">As transactions are settled, the outstanding balance of each transaction is increased or decreased as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-147">Em um cenário típico, no qual uma fatura e um pagamento são liquidados, o status e um saldo de cada transação será atualizado de acordo com as regras a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-147">In a typical scenario, where an invoice and payment are settled, the status and balance of each transaction is updated according to the following rules:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1d32-148">Se o valor do pagamento for maior do que o valor da fatura, o saldo da fatura será reduzido a 0,00 e a fatura será fechada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-148">If the payment amount is more than the invoice amount, the invoice balance is reduced to 0.00, and the invoice is closed.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-149">O pagamento permanece aberto e o saldo é o valor pelo qual o pagamento excede o valor da fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-149">The payment remains open, and the balance is the amount by which the payment exceeds the invoice amount.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1d32-150">Se o valor do pagamento for menor do que o valor da fatura, o saldo do pagamento será reduzido a 0,00 e o pagamento será fechado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-150">If the payment amount is less than the invoice amount, the payment balance is reduced to 0.00, and the payment is closed.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-151">A fatura permanece aberta e o saldo é o valor pelo qual o pagamento fica a menor em relação à fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-151">The invoice remains open, and the balance is the amount by which the payment underpaid the invoice.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1d32-152">Se o valor do pagamento for igual ao valor da fatura, o pagamento e a fatura serão fechados e o saldo dos dois será 0,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-152">If the payment amount equals the invoice amount, both the payment and the invoice are closed, and the balance of both is 0.00.</span></span>

<span data-ttu-id="b1d32-153">Se um pagamento [for menor do que o valor da fatura](../accounts-payable/vendor-payments-partial-amount.md) devido a um desconto à vista, baixa ou pagamento a menor, a fatura e o pagamento podem ainda ser fechados, dependendo da configuração dos parâmetros de Contas a pagar e dos parâmetros de Contas a receber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-153">If a [payment is less than the invoice amount](../accounts-payable/vendor-payments-partial-amount.md) because of a cash discount, write-off, or underpayment, the invoice and payment might still be closed, depending on the setup of settlement in Accounts payable parameters and Accounts receivable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-154">A liquidação também pode gerar transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-154">Settlement can also generate transactions.</span></span> <span data-ttu-id="b1d32-155">Por exemplo, a liquidação de uma fatura e de um pagamento pode gerar um desconto à vista, um ganho ou perda realizado, ajustes de impostos, baixas contábeis ou diferenças mínimas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-155">For example, the settlement of an invoice and payment might produce a cash discount, realized gain or loss, sales tax adjustments, write-offs, or penny differences.</span></span>


## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="b1d32-156">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-156">Additional resources</span></span>
- [<span data-ttu-id="b1d32-157">Liquidar pendências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d32-157">Settle remainder</span></span>](settle-remainder.md)

