---
title: "Visão geral de orçamento"
description: "Quase todas as companhias que usam a funcionalidade Finanças no Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations precisarão ser capazes de criar relatórios de orçamento em comparação a reais. Este artigo explica a configuração mínima necessária para criar orçamentos no Finance and Operations ou carregá-los no programa de um terceiro."
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 01/11/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BudgetParameters
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 60113
ms.assetid: 28a9793e-d376-47af-a345-69046bad17df
ms.search.region: global
ms.author: sigitac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 1d98cbff30620256c9d13e7b4a90314db150e33e
ms.openlocfilehash: 01b7970119b9abb26570c19162e159dd05496168
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 08/07/2018

---

# <a name="budgeting-overview"></a><span data-ttu-id="a8b0d-104">Visão geral de orçamento </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-104">Budgeting overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="a8b0d-105">Quase todas as companhias que usam a funcionalidade Finanças no Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations precisarão ser capazes de criar relatórios de orçamento em comparação a reais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-105">Almost every company that uses Financials functionality in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations will have to be able to create reports of budget vs. actuals.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0d-106">Este artigo explica a configuração mínima necessária para criar orçamentos no Finance and Operations ou carregá-los no programa de um terceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-106">This article explains the minimum configuration that is required in order to create budgets in Finance and Operations or load them from a third-party program.</span></span>

<a name="overview"></a><span data-ttu-id="a8b0d-107">Visão Geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-107">Overview</span></span>
--------

<span data-ttu-id="a8b0d-108">O orçamento aprovado para uma entidade legal é mantido em um documento que é conhecido como *entrada de registro de orçamento*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-108">The approved budget for a legal entity is maintained in a document that is known as a *budget register entry*.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0d-109">As linhas de um documento de entrada de registros de orçamento são conhecidas como entradas da *conta de orçamento* e contêm informações de dimensão financeira, datas e os valores de orçamento aprovado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-109">The lines in a budget register entry document are known as *budget account* entries, and contain financial dimension information, dates, and the amounts of the approved budget.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0d-110">O documento de entrada do registro de orçamento é integrado às páginas de relatórios financeiros básicos e de consulta onde os valores reais do razão são comparados aos valores de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-110">The budget register entry document is integrated with basic financial reports and inquiry pages where ledger actual amounts are compared to budget amounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8b0d-111">Há vários métodos para criar entradas de registro de orçamento no Finance and Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-111">There are multiple methods for creating budget register entries in Finance and Operations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a8b0d-112">Inserir manualmente as informações de documentos na página **Entradas de registro de orçamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-112">Manually enter the document information on the **Budget register entries** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8b0d-113">Usar o modelo do Microsoft Excel que pode ser aberto clicando no botão **Abrir no Excel** na página **Entradas de registro de orçamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-113">Use the Microsoft Excel template that you can open by clicking the **Open in Excel** button on the **Budget register entries** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8b0d-114">Use a entidade de dados **Entradas de Conta de Orçamento** no gerenciamento de dados para importar entradas de registro de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-114">Use the **Budget Account Entries** data entity in Data management to import budget register entries.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0d-115">Considere o uso deste método e a ativação do parâmetro **Processamento** **baseado em conjunto** quando precisar importar várias entradas de conta de orçamento para o sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-115">You should consider using this method and turning on the **Set based** **processing **parameter when you must import many budget account entries into the system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8b0d-116">Se a empresa usa a funcionalidade Planejamento de orçamento para preparar dados de orçamento, você pode usar o processo periódico **Gerar a entrada de registro de orçamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-116">If the company uses Budget planning functionality to prepare budget data, you can use the **Generate budget register entry** periodic process.</span></span>

<span data-ttu-id="a8b0d-117">A entrada de registro de orçamento é considerada concluída quando os saldos do orçamento são atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-117">The budget register entry is considered completed when the budget balances have been updated.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0d-118">Na página **Entradas de registro de orçamento**, clique em **Atualizar saldos de orçamentos** para uma entrada de registro de orçamento selecionada ou várias entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-118">On the **Budget register entries** page, click **Update budget balances** for a selected budget register entry or multiple entries.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0d-119">Após a atualização dos saldos do orçamento, o status da entrada de registro de orçamento muda para **Concluído**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-119">After you update the budget balances, the status of the budget register entry changes to **Completed**.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0d-120">A entrada de registro de orçamento concluído não pode ser reaberta para edições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-120">Completed budget register entry can't be re-opened for edits.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0d-121">Então, se os dados de orçamento devem ser ajustados, você precisa criar uma nova entrada de registro de orçamento em vez de corrigir dados na entrada de registro de orçamento concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-121">Therefore, if the budget data must be adjusted, you must create a new budget register entry instead of correcting data in the completed budget register entry.</span></span>

## <a name="configuration"></a><span data-ttu-id="a8b0d-122">Configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-122">Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="a8b0d-123">Ao configurar o orçamento, comece na página **Parâmetros de orçamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-123">When you configure budgeting, start on the **Budgeting parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0d-124">Nessa página, defina o diário de orçamento, a sequência numérica de entradas de registro de orçamento e o comportamento padrão nos espaços de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-124">On this page, you must define the budget journal, the number sequence for budget register entries, and the default behavior in the workspaces.</span></span>

<span data-ttu-id="a8b0d-125">Em seguida, se houver políticas que orientem a aprovação das entradas de registro de orçamento, com base no tipo de orçamento (por exemplo, transferências ou revisões), você deve criar fluxos de trabalho da entrada de registros de orçamento na página **Fluxos de trabalho de orçamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-125">Next, if there are policies that govern the approval of budget register entries, based on budget type (for example, transfers or revisions), you must create budget register entry workflows on the **Budgeting workflows** page.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0d-126">Se há cenários em que as transferências devem ser permitidas sem a aprovação do fluxo de trabalho, você pode definir regras de transferência de orçamento para dar suporte a esses cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-126">If there are scenarios where transfers might be allowed without workflow approval, you can define budget transfer rules to support those scenarios.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8b0d-127">Na página **Dimensões de orçamento**, você deve selecionar as dimensões financeiras que são usadas para orçamento, com base nas dimensões que são usadas no plano de contas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-127">On the **Budgeting dimensions** page, you must select the financial dimensions that are used for budgeting, based on the dimensions that are used in the chart of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0d-128">Você pode selecionar todas as dimensões financeiras ou um subconjunto delas para orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-128">You can select all financial dimensions or a subset of them for budgeting.</span></span>

<span data-ttu-id="a8b0d-129">Defina um *modelo de orçamento* que corresponde a todos ou alguns dos orçamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-129">Define a *budget model *that corresponds to all or some of the budgets.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0d-130">Você pode usar um único modelo de orçamento para todas as entradas de registro de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-130">You can use a single budget model for all budget register entries.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0d-131">Como alternativa, você pode criar módulos separados que se baseiam no tipo de orçamento, na localização geográfica ou em alguma outra forma de classificação de um orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-131">Alternatively, you can create separate models that are based on the budget type, the geographical location, or some other way that a budget can be classified.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="a8b0d-132">Se o controle de orçamento for usado, você poderá associar apenas um modelo de orçamento com um período de tempo específico do ciclo orçamentário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-132">If budget control is used, you can associate only one budget model with a specific budget cycle time span.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8b0d-133">Crie *códigos de orçamento* que identifiquem o tipo de transações de orçamento para registrar qualquer fluxo de trabalho relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-133">Create *budget codes* that identify the type of budget transactions to record and any related workflow.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0d-134">Os códigos de orçamento podem dar suporte aos seguintes tipos de orçamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-134">Budget codes can support the following budget types:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a8b0d-135">Orçamento original</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-135">Original budget</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8b0d-136">Transferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-136">Transfer</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8b0d-137">Revisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-137">Revision</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8b0d-138">Ônus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-138">Encumbrance</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8b0d-139">Pré-ônus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-139">Pre-encumbrance</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8b0d-140">Orçamento mantido para uso futuro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-140">Carry-forward budget</span></span>

<span data-ttu-id="a8b0d-141">Os códigos de orçamento permitem ter uma trilha de auditoria de alterações de orçamento aprovadas no decorrer do ciclo orçamentário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-141">Budget codes let you have an audit trail of approved budget modifications throughout the course of the budget cycle.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0d-142">Se um fluxo de trabalho estiver associado a um código de orçamento, o fluxo de trabalho será habilitado para todas as entradas de registro de orçamento que usam esse código de orçamento, e as etapas do fluxo de trabalho devem ser concluídas antes de a entrada de registro de orçamento atingir o estágio **Concluída**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-142">If a workflow is associated with a budget code, the workflow will be enabled for all budget register entries that use that budget code, and workflow steps must be completed before the budget register entry can reach the **Completed** stage.</span></span>  

<span data-ttu-id="a8b0d-143">Você também pode configurar as *regras de transferência de orçamento*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-143">You can also optionally set up *budget transfer rules*.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0d-144">Para usar as regras de transferência de orçamento, selecione **Usar regras para transferências de orçamento** na página **Parâmetros de orçamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-144">To use budget transfer rules, select **Use rules for budget transfers** on the **Budget parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0d-145">Quando as regras de transferência de orçamento são usadas, se um usuário cria um documento usando um código de orçamento do tipo **Transferência**, os saldos do orçamento não são atualizados se as regras de transferência de orçamento são violadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-145">When budget transfer rules are used, if a user creates a document by using a budget code of the **Transfer** type, budget balances won't be updated if the budget transfer rules are violated.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0d-146">Por exemplo, você pode permitir documentos de transferência de orçamento, onde o orçamento de despesas é transferido entre as contas principais para o departamento de vendas e marketing, mas pode proibir que o orçamento seja transferido de ou para esse departamento, a menos que a aprovação do fluxo de trabalho seja concedida para esse tipo de entrada de conta de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-146">For example, you can allow budget transfer documents where the expense budget is transferred between the main accounts for the Sales and Marketing department, but can prohibit budget from being transferred from or to that department unless workflow approval has been granted for that type of budget account entry.</span></span>

## <a name="using-workspaces-and-inquiry-pages-to-track-budget-vs-actuals"></a><span data-ttu-id="a8b0d-147">Uso de espaços de trabalho e páginas de consulta para rastrear o orçamento versus valores reais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-147">Using workspaces and inquiry pages to track budget vs. actuals</span></span>
<span data-ttu-id="a8b0d-148">O gerente de orçamento pode analisar o estado atual de um orçamento no espaço de trabalho **Orçamentos e previsões do razão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-148">The budget manager can review the current state of a budget in the **Ledger budgets and forecasts** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0d-149">As guias **Despesa acima do orçamento** e **Receita abaixo do orçamento** fornecem uma visão rápida das combinações de dimensões financeiras em que os alvos de orçamento não são atendidos ou se aproximam do limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-149">The **Expense over budget** and **Revenue under budget** tabs provide a quick view of the financial dimension combinations where budget targets aren't being met or are approaching the threshold.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0d-150">Você pode personalizar a porcentagem do limite de orçamento e os conjuntos de dimensões financeiras que são usados nestas guias clicando em **Configurar meu espaço de trabalho**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-150">You can personalize the budget threshold percentage and financial dimension sets that are used on those tabs by clicking **Configure my workspace**.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0d-151">Você pode clicar em **Gerentes de unidade** para ver os trabalhadores responsáveis pelas combinações de dimensões financeiras específicas que estão selecionadas nessas guias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-151">You can click **Unit managers** to see the workers who are responsible for specific financial dimension combinations that are selected on those tabs.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0d-152">Por exemplo, se você vir que o orçamento das despesas do departamento de operações está ultrapassando o limite de orçamento, procure localizar e contatar o gerente do departamento de operações para abordar o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-152">For example, if you see that the expense budget of the Operations department is going over the budget threshold, you can easily find and contact the Operations department manager to discuss the issue.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="a8b0d-153">O campo **Gerente do departamento** na página **Unidades Organizacionais** determina os gerentes que dão suporte a combinações de dimensões financeiras específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-153">The **Department manager** field on the **Organization Units** page determines which managers support specific financial dimension combinations.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0d-154">Clique em **Ver mais** na parte inferior da guia para abrir a página de consulta **Orçamento versus valores reais** para obter mais detalhes sobre valores de orçamento versus valores reais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-154">Click **See more** at the bottom of the tab to open the **Budget vs actuals** inquiry page for more details about budget amounts versus actual amounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8b0d-155">A página de consulta **Valor real versus orçamento** permite analisar nos detalhes do orçamento versus valores reais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-155">The **Actual vs budget** inquiry page lets you drill into the details of the budget versus actual amounts.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0d-156">Selecione uma linha na página de consulta e clique em **Saldos do período** para ver o orçamento e os valores reais em períodos fiscais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-156">Select a line on the inquiry page, and then click **Period balances** to see budget and actual amounts spread across fiscal periods.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0d-157">A página **Entradas de conta de orçamento** oferece uma análise dos detalhes do valor de orçamento em entradas de registro de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-157">The **Budget account entries** page provides drill-through to the details of the budget amount in budget register entries.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0d-158">A página **Entradas de diário geral** abre as transações do razão que estão incluídas no valor calculado **Valores reais**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-158">The **General journal entries** page opens the ledger transactions that are included in the calculated **Actuals** amount.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8b0d-159">Uma empresa que está usando a funcionalidade de planejamento de orçamento pode criar e usar *previsões de orçamento* no espaço de trabalho **Orçamentos e previsões do razão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0d-159">A company that is using Budget planning functionality can create and use *budget forecasts* in the **Ledger budgets and forecasts** workspace.</span></span>




