---
title: Visão geral de consolidação e da eliminação
description: Este artigo fornece informações gerais sobre o processo de consolidação e de eliminação. Inclui as respostas às perguntas frequentes.
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 01/11/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerConsolidate
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 13151
ms.assetid: 9d8f55cb-b2cf-4e01-89cf-0e21f5c8ae1f
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: c972b1a0b9be61875c17a05ce3ec8fce1ac5a4e0
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "345711"
---
# <a name="consolidation-and-elimination-overview"></a><span data-ttu-id="e6909-104">Visão geral de consolidação e da eliminação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-104">Consolidation and elimination overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e6909-105">Este artigo fornece informações gerais sobre o processo de consolidação e de eliminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-105">This article provides general information about the consolidation and elimination process.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-106">Inclui as respostas às perguntas frequentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-106">It includes answers to some frequently asked questions.</span></span>

<span data-ttu-id="e6909-107">Ao consolidar os dados, os resultados financeiros de várias empresas subsidiárias são combinados em resultados de uma única empresa consolidada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-107">When you consolidate data, the financial results for multiple subsidiary companies are combined into results for a single, consolidated company.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-108">As subsidiárias podem estar em versões ou em sistemas diferentes, podem não ser propriedade exclusiva e podem usar ocorrências diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-108">Subsidiaries might be on different versions or systems, they might not be fully owned, and they might use different currencies.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-109">Há várias opções para consolidar os dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-109">There are multiple options for consolidating data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e6909-110">**Consolidar online** – Esta opção consolida saldos diários por contas e por dimensões selecionados e os armazena em uma empresa de consolidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-110">**Consolidate online** – This option consolidates daily balances by the selected accounts and dimensions, and stores them in a consolidation company.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e6909-111">**Relatório financeiro** – Esta opção habilita a consolidação de transações e saldos e pode ser gerada a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-111">**Financial reporting** – This option enables consolidation of transactions and balances, and can be generated at any time.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-112">Vários níveis de hierarquias podem ser criados e várias moedas de relatório podem ser exibidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-112">Multiple levels of hierarchies can be created, and multiple reporting currencies can be viewed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e6909-113">**Consolidar com a importação** – Esta opção importa saldos em uma empresa de consolidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-113">**Consolidate with import** – This option imports balances into a consolidation company.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e6909-114">**Exportar saldos da empresa** – Esta opção fornece um arquivo de exportação dos saldos da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-114">**Export company balances** – This option provides an export file of company balances.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-115">O arquivo pode ser importado em outras instâncias ou sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-115">The file can then be imported into other instances or systems.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-116">Relatórios financeiros também podem ser usados para exportar os saldos para um arquivo do Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-116">Financial reporting can also be used to export the balances to a Microsoft Excel file.</span></span>

<span data-ttu-id="e6909-117">As eliminações podem ser relatadas de várias maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-117">Eliminations can be reported in multiple ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e6909-118">As regras de eliminação podem ser configuradas no sistema, e então processadas durante o processo de consolidação ou com uma proposta de eliminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-118">Elimination rules can be set up in the system, and then processed during the consolidation process or through an elimination proposal.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-119">As regras podem ser lançadas em todas as empresas nas quais **Usar para o processo de eliminação financeira** está selecionado na configuração da entidade legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-119">The rules can be posted to any company that has **Use for financial elimination process** selected in the legal entity setup.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e6909-120">Uma empresa separada pode ser criada e usada para determinar e lançar manualmente transações de eliminação de lançamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-120">A separate company can be created and used to manually determine and post elimination transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-121">Esta empresa pode ser usada no processo de consolidação ou no relatório financeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-121">This company can be used in the consolidation process or in financial reporting.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e6909-122">As contas e dimensões financeiras que são usadas para determinar a atividade intercompanhia podem ser filtradas em uma definição de linha ou de coluna no relatório financeiro e as capacidades detalhadas podem ser usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-122">The accounts and financial dimensions that are used to determine intercompany activity can be filtered on a row definition or column definition in Financial reporting, and full drill-down capabilities can be used.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-123">Uma coluna ou linha calculada pode ser usada para remover as contas e as dimensões financeiras no total consolidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-123">A calculated column or row can then be used to remove the accounts and financial dimensions from the consolidated total.</span></span>

<span data-ttu-id="e6909-124">Há vários cenários de consolidação e cada método pode controlar os cenários de maneiras diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-124">There are many consolidation scenarios, and each method can handle the scenarios in different ways.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="e6909-125">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-125">Frequently asked questions</span></span>
1.  <span data-ttu-id="e6909-126">Eu prefiro lançar eliminações em um banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-126">I prefer to post eliminations in a database.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-127">Quais são as minhas opções?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-127">What are my options?</span></span>

<span data-ttu-id="e6909-128">Você tem várias opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-128">You have multiple options.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-129">Você pode usar a opção **Consolidar online** e incluir eliminações durante o processo ou como uma proposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-129">You can use the **Consolidate online** option, and include eliminations during the process or as a proposal.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-130">As transações serão lançadas na empresa de consolidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-130">The transactions will be posted in the consolidation company.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-131">Como alternativa, você pode ter uma empresa separada na qual é possível criar uma eliminação manualmente e usar a empresa no relatório financeiro ou no processo de consolidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-131">Alternatively, you can have a separate company that you manually create the eliminations in, and then use that company in Financial reporting or in the consolidation process.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="e6909-132">Precisamos de nossos resultados consolidados em várias moedas de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-132">We need our consolidated results in multiple reporting currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="e6909-133">A opção **Relatório financeiro** possui moedas de relatórios ilimitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-133">The **Financial reporting** option has unlimited reporting currencies.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-134">OS dados são traduzidos na geração do relatório, com base no tipo de taxa de câmbio e do método de tradução da moeda que estão definidos na conta principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-134">The data is translated during report generation, based on the exchange rate type and currency translation method that are set on the main account.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-135">No entanto, como a opção **Consolidar online** tem apenas uma moeda de relatório, é necessária uma empresa consolidada para cada moeda de relatórios, caso você use esta opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-135">However, because the **Consolidate online** option has only one reporting currency, a consolidated company is required for each reporting currency if you use that option.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-136">A opção **Relatório financeiro** é o método recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-136">The **Financial reporting** option is the recommended method.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="e6909-137">Eu desejo ver o detalhe no nível da transação para cada empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-137">I want to see transaction-level detail for each company.</span></span>

<span data-ttu-id="e6909-138">A opção **Relatório financeiro** é a solução, pois o detalhe no nível da transação pode ser visualizado como várias empresas são incluídas na definição da árvore do relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-138">The **Financial reporting** option is the solution, because transaction-level detail can be viewed for as many companies as are included in the reporting tree definition.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="e6909-139">Estamos usando o plano ou o controle de orçamento e ele deve ser consolidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-139">We are using budget planning or budget control, and it must be consolidated.</span></span>
<span data-ttu-id="e6909-140">A opção **Relatório financeiro** é a solução para consolidar todos os dados de planejamento ou de controle do orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-140">The **Financial reporting** option is the solution to consolidate any budget planning or budget control data.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="e6909-141">Nossos subsidiários estão espalhados em todo mundo, e temos vários planos de contas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-141">Our subsidiaries are spread throughout the world, and we have multiple charts of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-142">Qual é o melhor método para consolidar seus dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-142">What is the best method for consolidating our data?</span></span>

<span data-ttu-id="e6909-143">Você tem várias opções quando for necessário processar vários planos de contas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-143">You have multiple options when you must handle multiple charts of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-144">Você pode usar a opção **Consolidar online** e optar por usar a conta de consolidação que é definida na conta principal ou grupo da conta de consolidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-144">You can use the **Consolidate online** option, and then choose to use either the consolidation account that is defined on the main account or a consolidation account group.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-145">Você também pode usar a opção **Relatório financeiro**, incluindo vários links para as dimensões financeiras na definição da linha e mapear as contas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-145">You can also use the **Financial reporting** option, include multiple links to the financial dimensions in the row definition, and map the accounts.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="e6909-146">Nós exigimos vários níveis de consolidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-146">We require multiple levels of consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-147">Em outras palavras, primeiro, nós consolidamos todos os nossos subsidiários europeus para a libra esterlina (GBP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-147">In other words, we first consolidate all our European subsidiaries to the British pound (GBP).</span></span> <span data-ttu-id="e6909-148">Então, utilizaremos esses dados e converteremos o valor consolidado para dólares americanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-148">We then take that data and translate the consolidated amount to US dollars.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-149">Como nós podemos fazer isto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-149">How can we do this?</span></span>

<span data-ttu-id="e6909-150">Quando vários níveis se consolidação são necessários e várias moedas são usadas no mesmo nível, é necessário usar a opção **Consolidar online** a opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-150">When multiple levels of consolidation are required, and different currencies are used at each level, you must use the **Consolidate online** option.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-151">Várias empresas de consolidação devem ser criadas e devem diferir em sua contabilidade e moedas de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-151">Multiple consolidation companies must be created that differ in their accounting and reporting currencies.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-152">Uma consolidação deve ser executada várias vezes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-152">The consolidation must then be run multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-153">A opção **Relatório financeiro** sempre é convertida a partir da moeda da empresa de origem para a moeda selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-153">The **Financial reporting** option always translates from each source company's accounting currency to the selected currency.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="e6909-154">Nós temos subsidiários em um sistema diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-154">We have subsidiaries on a different system.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-155">Como nós podemos consolidá-los?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-155">How can we consolidate them?</span></span>

<span data-ttu-id="e6909-156">Use a opção **Consolidar com a importação** para usar os saldos em uma empresa de consolidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-156">Use the **Consolidate with import** option to bring the balances into a consolidation company.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="e6909-157">Algumas de nossas subsidiárias não são propriedade exclusiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-157">Some of our subsidiaries are not fully owned.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-158">Qual é o melhor método para consolidá-los?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-158">What is the best method for consolidating them?</span></span>

<span data-ttu-id="e6909-159">Você tem várias opções para subsidiárias parciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-159">You have multiple options for partially owned subsidiaries.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-160">Ao usar a opção **Relatório financeiro**, é possível definir uma definição da árvore do relatório e a propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-160">By using the **Financial reporting** option, you can define a reporting tree definition and the ownership.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-161">Você também pode usar uma linha ou uma coluna calculada para representar o valor de propriedade parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-161">You can also use a calculated row or column to represent the partially owned amount.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-162">Você pode exibir o interesse minoritário em sua própria linha em um relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-162">You can even show the minority interest as its own row on a report.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-163">Você também pode usar a opção **Consolide online**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-163">You can also use the **Consolidate online** option.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-164">A guia **Entidades legais** tem uma coluna **Propriedade**, na qual você pode definir a porcentagem que pertence à empresa pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-164">The **Legal entities** tab has an **Ownership** column, where you can define the percentage that is owned by the parent company.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="e6909-165">Nossa organização deve mostrar consolidações por unidade de negócios ou deseja usar as hierarquias da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-165">Our organization must show consolidations by business unit or wants to use the organization hierarchies.</span></span>

<span data-ttu-id="e6909-166">A opção **Relatório financeiro** é a solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-166">The **Financial reporting** option is the solution.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-167">As hierarquias da organização que têm entidades legais ou dimensões financeiras podem ser descritas no relatório financeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-167">Organization hierarchies that have legal entities or financial dimensions in them can be reported on in Financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="e6909-168">Você também pode criar suas próprias hierarquias multiníveis usando uma definição de árvore do relatório que tenha uma combinação de entidade legal e valores de dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-168">You can also create your own multilevel hierarchies by using a reporting tree definition that has a combination of legal entities and dimension values.</span></span>

10. <span data-ttu-id="e6909-169">Temos mais de uma instância do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-169">We have more than one instance of the system.</span></span>

<span data-ttu-id="e6909-170">Ao usar a opção **Exportar saldos da empresa** para expandir uma instância e usando a opção **Consolidar com importação** em outra instância, é possível consolidar os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-170">By using the **Export company balances** option to export from one instance and then using the **Consolidate with import** option on the other instance, you can consolidate the data.</span></span>


<span data-ttu-id="e6909-171">Para obter mais informações, consulte [Reavaliação atual em uma empresa de consolidação](../general-ledger/currency-revaluation-consolidation-company.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6909-171">For more information, see [Currency revalution in a consolidation company](../general-ledger/currency-revaluation-consolidation-company.md).</span></span>


