---
title: Processamento de lotes de alertas
description: Este tópico fornece informações sobre o processamento em lotes de alertas.
author: RichdiMSFT
ms.date: 09/10/2010
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: richdi
ms.search.validFrom: 2018-3-30
ms.dyn365.ops.version: Platform update 15
ms.openlocfilehash: 471e7d32e3507fef7765adda105f203cb898346d
ms.sourcegitcommit: 074b6e212d19dd5d84881d1cdd096611a18c207f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5749867"
---
# <a name="batch-processing-of-alerts"></a><span data-ttu-id="75d06-103">Processamento em lotes de alertas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-103">Batch processing of alerts</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="75d06-104">Os alertas são processados pela funcionalidade de processamento em lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-104">Alerts are processed by the batch processing functionality.</span></span> <span data-ttu-id="75d06-105">É necessário configurar o processamento em lotes para que o processo emita os alertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-105">You must set up batch processing before the process and deliver alerts.</span></span>

<span data-ttu-id="75d06-106">A funcionalidade de processamento em lotes oferece suporte a dois tipos de eventos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-106">Batch processing functionality supports two types of events:</span></span>

- <span data-ttu-id="75d06-107">Eventos acionados por eventos baseados em alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-107">Events triggered by change-based events.</span></span> <span data-ttu-id="75d06-108">Esses eventos também são conhecidos como criar/excluir e atualizar eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-108">These events are also referred to as create/delete and update events.</span></span>
- <span data-ttu-id="75d06-109">Eventos acionados por datas de vencimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-109">Events triggered by due dates.</span></span>

<span data-ttu-id="75d06-110">Você pode configurar processos em lotes para cada tipo de evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-110">You can set up batch processes for each type of event.</span></span>

## <a name="batch-processing-for-change-based-events"></a><span data-ttu-id="75d06-111">Processamento em lotes para eventos baseados em alterações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-111">Batch processing for change-based events</span></span>

<span data-ttu-id="75d06-112">O sistema lê todos os eventos baseados em alterações que ocorreram desde a última execução do processamento em lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-112">The system reads all change-based events that have occurred since batch processing was last run.</span></span> <span data-ttu-id="75d06-113">Os eventos baseados em alteração incluem as atualizações nos campos, a exclusão de registros e a criação de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-113">Change-based events include updates to fields, the deletion of records, and the creation of records.</span></span> <span data-ttu-id="75d06-114">Esses eventos são comparados com as condições que você configura em regras de alerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-114">These events are compared with the conditions that you set up in alert rules.</span></span> <span data-ttu-id="75d06-115">Quando um evento corresponde às condições de uma regra, o processo em lote gera um alerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-115">When an event matches the conditions in a rule, the batch process generates an alert.</span></span>

### <a name="frequency-for-change-based-events"></a><span data-ttu-id="75d06-116">Frequência para eventos baseados em alterações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-116">Frequency for change-based events</span></span>

<span data-ttu-id="75d06-117">Para eventos baseados em alteração, você pode configurar um trabalho de lote que dispare o processamento de um evento assim que o sistema registrar o evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-117">For change-based events, you can set up a batch job that triggers the processing of an event soon after the system logs the event.</span></span> <span data-ttu-id="75d06-118">Se você configurar o trabalho em lotes para uma repetição mais frequente, os usuários receberão os alertas mais rapidamente após a ocorrência de alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-118">If you set up the batch job to recur more often, users receive their alerts sooner after changes occur.</span></span> <span data-ttu-id="75d06-119">Entretanto, uma alta frequência de processamento em lotes pode ter um impacto negativo no desempenho do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-119">However, a high frequency for batch processing might adversely affect system performance.</span></span>

<span data-ttu-id="75d06-120">Por outro lado, um trabalho em lotes que ocorra com menos frequência e que você tenha agendado para horários em que a carga do sistema estiver baixa pode ajudar a melhorar o desempenho do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-120">On the other hand, a batch job that recurs less often, and that you schedule for times when the system load is low, might help improve system performance.</span></span> <span data-ttu-id="75d06-121">Entretanto, uma frequência baixa de processamento em lotes pode não atender as demandas de usuários de alertas oportunos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-121">However, a low frequency for batch processing might not meet the users' demands for timely alerts.</span></span>

<span data-ttu-id="75d06-122">Portanto, quando você configura a frequência do processamento em lotes para eventos baseados em alteração, considere o equilíbrio entre o tempo dos alertas e a performance de todo o sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-122">Therefore, when you set up the frequency of batch processing for change-based events, consider the balance between the timeliness of alerts and the performance of the whole system.</span></span> <span data-ttu-id="75d06-123">Essas considerações se tornam mais relevantes de acordo com o aumento do número de usuários que criam regras de alerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-123">These considerations become more relevant as the number of users who create alert rules increases.</span></span> <span data-ttu-id="75d06-124">A frequência não afeta o número de eventos que o sistema processa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-124">The frequency doesn't affect the number of events that the system processes.</span></span> <span data-ttu-id="75d06-125">No entanto, se mais usuários criarem regras, o processo executa mais verificações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-125">However, if more users create rules, the process runs more checks.</span></span> <span data-ttu-id="75d06-126">Esse tipo de troca de dados pode afetar o desempenho do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-126">This type of data exchange might affect system performance.</span></span>

#### <a name="the-risks-of-low-batch-frequency"></a><span data-ttu-id="75d06-127">Os riscos de frequência de lote baixa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-127">The risks of low batch frequency</span></span>

<span data-ttu-id="75d06-128">Se você definir uma frequência baixa para o processamento em lotes para eventos baseados em alterações, os dados que são relevantes para as condições nas regras de alerta podem mudar antes do processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-128">If you set up a low frequency for batch processing for change-based events, data that is relevant to the conditions in alert rules might change before processing.</span></span> <span data-ttu-id="75d06-129">Portanto, você pode perder alertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-129">Therefore, you might lose alerts.</span></span>

<span data-ttu-id="75d06-130">Por exemplo, você cria um alerta para ser acionado quando o evento for **alterações de contato do cliente** e a condição for **cliente = BB**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-130">For example, you create an alert to trigger when the event is **customer contact changes** and the condition is **customer = BB**.</span></span> <span data-ttu-id="75d06-131">Em outras palavras, quando o contato do cliente para cliente BB for alterado, o processo registrará o evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-131">In other words, when the customer contact for customer BB changes, the process logs the event.</span></span> <span data-ttu-id="75d06-132">No entanto, o sistema de processamento em lote é configurado de forma que ele seja menos frequente do que a entrada de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-132">However, the batch processing system is set up so that batch processing occurs less often than data entry.</span></span> <span data-ttu-id="75d06-133">Se o nome do cliente for alterado de **BB** para **AA** antes do evento ser processado, os dados no banco de dados não corresponderão à condição na regra: **cliente = BB**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-133">If the customer name changes from **BB** to **AA** before the event is processed, the data in the database no longer matches the condition in the rule, **customer = BB**.</span></span> <span data-ttu-id="75d06-134">Portanto, quando o evento for finalmente processado, nenhum alerta será gerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-134">Therefore, when the event is finally processed, no alert is generated.</span></span>

### <a name="set-up-processing-for-change-based-alerts"></a><span data-ttu-id="75d06-135">Configurar o processamento para alertas com base em alteração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-135">Set up processing for change-based alerts</span></span>

1. <span data-ttu-id="75d06-136">Vá para **Administração do sistema** &gt; **Tarefas periódicas** &gt; **Alertas** &gt; **Alertas com base nas alterações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-136">Go to **System administration** &gt; **Periodic tasks** &gt; **Alerts** &gt; **Change based alerts**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="75d06-137">Na caixa de diálogo **Alertas com base nas alterações** , insira as informações apropriadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-137">In the **Change based alerts** dialog box, enter the appropriate information.</span></span>

## <a name="batch-processing-for-due-date-events"></a><span data-ttu-id="75d06-138">Processamento de lotes de eventos com data de vencimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-138">Batch processing for due-date events</span></span>

<span data-ttu-id="75d06-139">O sistema detecta todos os eventos causados por datas de vencimento e compara esses eventos com as condições definidas nas regras de alerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-139">The system detects all events that are caused by due dates, and these events are compared with the conditions that are set up in alert rules.</span></span> <span data-ttu-id="75d06-140">O processo em lote gera um alerta quando um evento corresponde à condição de uma regra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-140">The batch process generates an alert when an event matches the conditions in a rule.</span></span>

### <a name="frequency-for-due-date-events"></a><span data-ttu-id="75d06-141">Frequência de eventos com data de vencimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-141">Frequency for due-date events</span></span>

<span data-ttu-id="75d06-142">Para eventos com data de vencimento, você pode configurar trabalhos em lotes que está sendo executados durante a noite ou em horários específicos do dia para equilibrar a carga do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-142">For due-date events, you might want to set up batch jobs that are run during the night or at specific times of the day, to balance the system load.</span></span> <span data-ttu-id="75d06-143">É recomendável configurar o trabalho em lotes para ser executado pelo menos uma vez por dia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-143">We recommend that you set up the batch job so that it's run at least one time per day.</span></span> <span data-ttu-id="75d06-144">Se os alertas tiverem que ser enviados o mais rápido possível, configure o processamento em lotes para ocorrer imediatamente após a alteração da data do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-144">If alerts should be sent as early as possible, set up the batch processing to occur immediately after the system date changes.</span></span> <span data-ttu-id="75d06-145">Se quiser gerar alertas para eventos com data de vencimento que ocorram depois que o trabalho em lotes tiver processado os alertas, execute o trabalho em lotes novamente no mesmo dia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-145">If you want to generate alerts for due-date events that occur after a batch job has already processed alerts, you can run the batch job again on the same day.</span></span>

<span data-ttu-id="75d06-146">Por exemplo, um trabalho em lote foi executado em um dia específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-146">For example, a batch job has been run on a particular day.</span></span> <span data-ttu-id="75d06-147">Em seguida você cria uma ordem de compra com uma data de vencimento que deve disparar um alerta no mesmo dia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-147">You then create a purchase order that has a due date that should trigger an alert on that same day.</span></span> <span data-ttu-id="75d06-148">Para receber o alerta nesse dia, você precisa executar o trabalho em lote novamente, depois que a ordem de compra for criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-148">To receive the alert on that day, you must run the batch job again after the purchase order is created.</span></span> <span data-ttu-id="75d06-149">Entretanto, se você não executar o trabalho em lotes novamente nesse dia, o trabalho em lotes do dia seguinte detectará todos os eventos com data de vencimento não processados nos dias anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-149">However, if you don't run the batch job again on that day, the next day's batch job detects any due-date events that weren't processed on previous days.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="75d06-150">Mesmo quando o processamento em lotes for executado mais de uma vez ao dia, os alertas não serão duplicados para as mesmas condições e eventos com data de vencimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-150">Even when the batch process is run more than one time per day, alerts aren't duplicated for the same due-date event and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="75d06-151">Os alertas só serão gerados para as datas que vencerem devido a alterações do sistema que tiverem ocorrido após a execução do último trabalho em lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-151">Alerts are generated only for dates that have become due because of changes that occurred in the system after the last batch job was run.</span></span>

### <a name="batch-processing-window"></a><span data-ttu-id="75d06-152">Janela de processamento em lote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-152">Batch processing window</span></span>

<span data-ttu-id="75d06-153">O processamento de regras de alerta em uma empresa pode ser interrompido por vários motivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-153">The processing of alert rules in a company can be stopped for several reasons.</span></span> <span data-ttu-id="75d06-154">Esses motivos incluem férias, erros do sistema ou outros problemas que impedem a execução de trabalhos em lotes durante um período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-154">These reasons include vacations, system errors, or other issues that prevent the batch jobs from being run for some time.</span></span>

<span data-ttu-id="75d06-155">Para evitar que os alertas com data de vencimento se tornem obsoletos porque o trabalho em lotes não foi executado por vários dias, você pode configurar uma janela de processamento em lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-155">To prevent due-date alerts from becoming obsolete because the batch job hasn't been run for several days, you can set up a batch processing window.</span></span> <span data-ttu-id="75d06-156">Uma janela de processamento em lotes pode ser usada para impedir a execução de um trabalho em lotes durante um número especificado de dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-156">A batch processing window can be used to prevent a batch job from being run for a specified number of days.</span></span>

<span data-ttu-id="75d06-157">Se você configurar uma janela de processamento em lotes, um alerta será enviado quando a regra de alerta for processada, mesmo se o alerta ultrapassar o limite de tempo definido nos critérios de data de vencimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-157">If you set up a batch processing window, an alert is sent when the alert rule is processed, even if the alert exceeds the time limit that is defined in the due-date criteria.</span></span> <span data-ttu-id="75d06-158">Um alerta continuará a ser enviado desde que o período definido por esse limite de tempo, mais a janela de processamento em lotes não sejam excedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-158">An alert continues to be sent for as long as the period that is defined by this time limit plus the batch processing window isn't exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="75d06-159">No entanto, quando o período excede o valor definido pelo limite de tempo e a janela de processamento em lotes, um alerta não será mais enviado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-159">However, when the period exceeds the value defined by the time limit plus the batch processing window, an alert is no longer sent.</span></span>

### <a name="set-up-processing-for-due-date-alerts"></a><span data-ttu-id="75d06-160">Configurar o processamento para alertas de data de vencimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-160">Set up processing for due-date alerts</span></span>

1. <span data-ttu-id="75d06-161">Vá para **Administração do sistema** &gt; **Tarefas periódicas** &gt; **Alertas** &gt; **Alertas de data de vencimento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-161">Go to **System administration** &gt; **Periodic tasks** &gt; **Alerts** &gt; **Due date alerts**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="75d06-162">Na caixa de diálogo **Alertas de data de vencimento** , insira as informações apropriadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d06-162">In the **Due date alerts** dialog box, enter the appropriate information.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]