---
title: Terminologia de contabilidade de custos
description: Este tópico define os principais termos usados na contabilização de custos.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 08/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CAMCostAccountingLedger
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 223114
ms.assetid: 1c798592-77d0-4a8f-beaa-9159c75957da
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: 702fa3cb4219aecd95a74d3c225e104be5f281fc
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "365928"
---
# <a name="cost-accounting-terminology"></a><span data-ttu-id="03a0c-103">Terminologia de contabilidade de custos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-103">Cost accounting terminology</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="03a0c-104">Este tópico define os principais termos usados na contabilização de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-104">This topic defines the key terms that are used in Cost accounting.</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-105">**Base de alocação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-105">**Allocation base**</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-106">A base de alocação é usada para medir e quantificar atividades, como as horas de máquina usadas, os quilowatts-hora consumidos ou a área ocupada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-106">The allocation base is used to measure and quantify activities, such as machine hours that are used, kilowatt hours that are consumed, or square footage that is occupied.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-107">É usada como base para alocar custos para um ou mais objetos de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-107">It's used as basis for allocating costs to one or more cost objects</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-108">**Contabilização de custos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-108">**Cost accounting**</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-109">A contabilização de custos permite que você colete dados de várias fontes, como contabilidade, razões auxiliares, orçamentos e informações estatísticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-109">Cost accounting lets you collect data from various sources, such as the general ledger, sub-ledgers, budgets, and statistical information.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-110">Com isso, é possível analisar, resumir e avaliar dados de custo a fim de que o gerenciamento possa tomar as melhores decisões possíveis em termos de atualização de preços, orçamentos, controle de custos etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-110">You can then analyze, summarize, and evaluate cost data, so that management can make the best possible decisions for price updates, budgets, cost control, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-111">Os dados de origem usados na análise de custos são tratados de forma independente na contabilização de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-111">The source data that is used for cost analysis is treated independently in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-112">Portanto, atualizações na contabilização de custos não afetam os dados de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-112">Therefore, updates in Cost accounting don’t affect the source data.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-113">No entanto, ao coletar dados de custo de várias origens, e especialmente ao importar as contas principais a partir da contabilidade no Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations como elementos de custo, haverá redundância de dados, já que os mesmos dados existem tanto na contabilidade quanto na contabilização de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-113">However, when you collect cost data from various sources, and especially when you import the main accounts from General ledger in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations as cost elements, there is data redundancy, because the same data exists in both General ledger and Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-114">Essa redundância é necessária porque você usa gerenciamento financeiro para relatórios externos e contabilidade de custos para relatórios internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-114">This redundancy is required, because you use financial management for external reporting and Cost accounting for internal reporting.</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-115">**Razão de contabilização de custos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-115">**Cost accounting ledger**</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-116">Definido pelo calendário, moeda e dimensão de elemento de custo, controla processos e políticas para medir custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-116">Defined by calendar, currency, and cost element dimension, it controls processes and policies for measuring costs.</span></span> 

<span data-ttu-id="03a0c-117">**Entrada de custo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-117">**Cost entry**</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-118">As entradas de custo são o resultado de uma transferência por meio de conectores de dados nas entradas de contabilidade, alocações de custo e entradas de custo lançadas nos diários de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-118">Cost entries are the result of a transfer via data connectors from general ledger entries, cost allocations, and posted cost entries in cost journals.</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-119">**Objeto de custo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-119">**Cost object**</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-120">Qualquer tipo de objeto que é selecionado para o controle de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-120">Any type of object that is selected for cost control.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-121">Os custos ou as receitas são lançados diretamente ou alocados para os objetos de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-121">Costs or revenues are either directly posted on or allocated to cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-122">Alguns objetos de custos comuns são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-122">Some typical cost objects are:</span></span>

-  <span data-ttu-id="03a0c-123">Produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-123">Products</span></span>
-  <span data-ttu-id="03a0c-124">Projetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-124">Projects</span></span>
-  <span data-ttu-id="03a0c-125">Departamentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-125">Departments</span></span>
-  <span data-ttu-id="03a0c-126">Centros de custos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-126">Cost centers</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-127">O gerenciamento usa objetos de custo para quantificar custos e realizar análises de lucratividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-127">Management uses cost objects to quantify costs, but also to drive profitability analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-128">**Elemento de custo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-128">**Cost element**</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-129">Usado como uma função para rastrear e categorizar custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-129">Used as a function to track and categorize costs.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-130">Há dois tipos de elementos de custo: custos primários e custos secundários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-130">There are two types of cost elements: primary and secondary.</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-131">Elementos de custo primários representam o fluxo de custo de conta financeira a contabilização de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-131">Primary cost elements represent the cost flow from financial accounting to Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-132">A estrutura geralmente corresponde à estrutura da conta de lucros e perdas na contabilidade, na qual um elemento de custo pode corresponder a uma conta principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-132">The structure typically corresponds to the profit and loss account structure in the general ledger where a cost element can correspond to a main account.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-133">Nem todas as contas principais precisam ser representadas como elementos de custo, dependendo das necessidades comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-133">Not all main accounts must be represented as cost elements, depending on business requirements.</span></span> 

<span data-ttu-id="03a0c-134">Os elementos de custo secundário representam o fluxo de custos interno, pois esses custos somente são usados na Contabilização de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-134">Secondary cost elements represent the internal cost flow because these costs are only used in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-135">São usados em regras de acúmulo de custos para agregar custos em classificações significantes usadas por cálculo de custos indiretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-135">They are used in cost roll-up rules to aggregate costs into meaningful buckets used by overhead calculation.</span></span> 

<span data-ttu-id="03a0c-136">**Classificação de custo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-136">**Cost classification**</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-137">A classificação de custos agrupa custos de acordo com suas características compartilhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-137">Cost classification groups costs according to their shared characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-138">Por exemplo, custos podem ser agrupados por elementos, rastreabilidade e comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-138">For example, costs can be grouped by elements, traceability, and behavior.</span></span>

-   <span data-ttu-id="03a0c-139">**Por elementos**: materiais, trabalho e despesas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-139">**By elements** – Materials, labor, and expenses.</span></span>
-   <span data-ttu-id="03a0c-140">**Por rastreabilidade**: custos diretos e custos indiretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-140">**By traceability** – Direct costs and indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-141">Os custos diretos são atribuídos diretamente a objetos de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-141">Direct costs are assigned directly to cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-142">Os custos indiretos não são diretamente rastreáveis para objetos de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-142">Indirect costs aren't directly traceable to cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-143">Os custos indiretos são alocados para objetos de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-143">Indirect costs are allocated to cost objects.</span></span>
-   <span data-ttu-id="03a0c-144">**Por comportamento**: fixo, variável e semivariável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-144">**By behavior** – Fixed, variable, and semi-variable.</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-145">**Comportamento de custo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-145">**Cost behavior**</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-146">O comportamento de custo classifica custos de acordo com seu comportamento em relação a alterações nas principais atividades comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-146">Cost behavior classifies costs according to their behavior in relation to changes in key business activities.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-147">Para controlar custos de forma eficaz, o gerenciamento deve entender o comportamento do custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-147">To control costs effectively, management must understand the cost behavior.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-148">Há três tipos de padrão de comportamento de custo: fixo, variável e semivariável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-148">There are three types of cost behavior pattern: fixed, variable, and semi-variable.</span></span>

- <span data-ttu-id="03a0c-149">**Custo fixo** - Um custo fixo é um custo que não varia no curto prazo, independentemente das alterações no nível de atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-149">**Fixed cost** - A fixed cost is a cost that doesn't vary in the short term, regardless of changes in activity level.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-150">Por exemplo, um custo fixo pode ser uma despesa operacional básica de uma empresa, como aluguel, que não será afetada caso o nível de atividade aumente ou diminua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-150">For example, a fixed cost can be a basic operating expense of a business, such as rent, that won't be affected even if the activity level increases or decreases.</span></span>

- <span data-ttu-id="03a0c-151">**Custo variável** -Um custo variável muda de acordo com as alterações no nível de atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-151">**Variable cost** - A variable cost changes according to changes in activity level.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-152">Por exemplo, um custo direto específico de materiais está associado a cada produto vendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-152">For example, a specific direct materials cost is associated with each product that is sold.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-153">Quanto mais produtos forem vendidos, mais custos diretos de materiais haverá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-153">The more products that are sold, the more direct materials costs there are.</span></span>

- <span data-ttu-id="03a0c-154">**Custos semivariáveis** - Custos semivariáveis são custos parcialmente fixos e parcialmente variáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-154">**Semi-variable cost** - Semi-variable costs are partly fixed and partly variable costs.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-155">Por exemplo, uma taxa de acesso à Internet inclui uma taxa de acesso mensal padrão e uma taxa de uso de banda larga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-155">For example, an Internet access fee includes a standard monthly access fee and a broadband usage fee.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-156">A taxa de acesso mensal padrão é um custo fixo, enquanto a taxa de uso de banda larga é um custo variável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-156">The standard monthly access fee is a fixed cost, whereas the broadband usage fee is a variable cost.</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-157">**Unidade de controle de custo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-157">**Cost control unit**</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-158">A unidade de controle de custos representa a estrutura de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-158">The cost control unit represents the cost structure.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-159">A estrutura determina como os fluxos de custo em uma ordem hierárquica entre dimensões de objeto de custo e seus respectivos objetos de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-159">The structure determines how cost flows in a hierarchical order between cost object dimensions and their respective cost objects.</span></span> 

<span data-ttu-id="03a0c-160">**Distribuição de custos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-160">**Cost distribution**</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-161">É usada para redistribuir custo de um objeto de custo a um ou mais outros objetos de custo, aplicando uma base de alocação relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-161">Is used to distribute cost from one cost object to one or more other cost objects by applying a relevant allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-162">A distribuição de custos e a alocação de custo são diferentes na distribuição de custos, sempre que ocorrer em nível de elemento de custo principal do custo original e no processamento recíproco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-162">Cost distribution and cost allocation differ in that cost distribution always occurs at the level of the primary cost element of the original cost and no reciprocal processing.</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-163">**Alocação de custos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-163">**Cost allocation**</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-164">É usado para alocar o saldo de um objeto de custo a outros objetos de custo pela aplicação de uma base de alocação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-164">Is used to allocate the balance of a cost object to other cost objects by applying an allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-165">O Finance and Operations oferece suporte ao método de alocação recíproco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-165">Finance and Operations supports the reciprocal allocation method.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-166">No método de alocação recíproco, os serviços mútuos que os objetos de custo auxiliar trocam são totalmente reconhecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-166">In the reciprocal allocation method, the mutual services that auxiliary cost objects exchange are fully recognized.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-167">O sistema determina automaticamente a ordem para executar as alocações e aplicá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-167">The system automatically determines the order to perform the allocations in and iterate over it.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-168">O saldo de um objeto de custo é alocado por uma base de alocação única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-168">The balance of a cost object is allocated by a single allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-169">As alocações entre as dimensões de objeto de custo e os respectivos membros são suportadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-169">Allocations across cost object dimensions and their respective members are supported.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-170">A ordem de alocação é controlada pela unidade de controle de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-170">The allocation order is controlled by the cost control unit.</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-171">**Política de alocação de custos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-171">**Cost allocation policy**</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-172">Uma política de alocação de custos define a quantidade que deve ser alocada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-172">A cost allocation policy defines the amounts and quantities that must be allocated.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-173">Regras de alocação incluem regras de origem de alocação, que determinam os custos que são alocados, e regras de destino de alocação, que determinam onde os custos são alocados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-173">Allocation rules include allocation source rules, which determine the costs that are allocated, and allocation targets rules, which determine where the costs are allocated.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-174">Por exemplo, todos os custos com serviços de instalações são uma origem de alocação que pode ser alocada para vários departamentos em uma organização (ou seja, para destinos de alocação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-174">For example, all costs for facility services are an allocation source that can be allocated to various departments in an organization (that is, to allocation targets).</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-175">**Acúmulo de custo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-175">**Cost roll-up**</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-176">A finalidade das regras de acúmulo de custo é agregar custos em classificações significantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-176">The purpose of cost roll-up rules is to aggregate costs into meaningful buckets.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-177">O nível de agregação é definido pelo usuário e envolve a atribuição de um elemento de custo secundário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-177">The level of aggregation is user-defined and involves the assignment of a secondary cost element.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-178">Se o acúmulo de custo não for usado, cada elemento de um custo é alocado de um objeto de custo para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-178">If cost roll-up is not used, every element of a cost is allocated from one cost object to another</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-179">**Política de taxa de custo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-179">**Cost rate policy**</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-180">A taxa de custo é usada para calcular preços por objeto de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-180">The cost rate is used to calculate price per cost object.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-181">Para entender os elementos do preço, você define políticas de taxa de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-181">To understand the elements of the price, you define cost rate policies.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-182">Há dois tipos de taxa de custo: taxa de custo histórica e taxa de custo planejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-182">There are two types of cost rate: historical cost rate and planned cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-183">Uma taxa de custo histórica é uma taxa calculada que é usada como multiplicador para a base de alocação de um objeto de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-183">A historical cost rate is a calculated rate that is used as a multiplier for the allocation base of a cost object.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-184">A taxa de custo é calculada com base nas alocações de custo no período anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-184">The rate is calculated based on the cost allocations in the previous period.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-185">Uma taxa planejada é uma taxa definida pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-185">A planned rate is a user-defined rate.</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-186">**Hierarquia de dimensões**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-186">**Dimension hierarchy**</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-187">Há duas hierarquias dimensionais: hierarquia de categorização e hierarquia de classificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-187">There are two dimension hierarchies: categorization hierarchy and classification hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-188">O tipo de hierarquia da categorização de dimensão é usado para fins de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-188">The dimension categorization hierarchy type is used for reporting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-189">Ele oferece suporte somente às dimensões de elemento de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-189">It supports only the cost element dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-190">O tipo de hierarquia de classificação de dimensão é usado para definir políticas e para fins de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-190">The dimension classification hierarchy type is used to define policies and for reporting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-191">Ele oferece suporte a todas as dimensões, como objetos de custos, elementos de custo, dimensões estatísticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-191">It supports all dimensions, such as cost objects, cost elements, and statistical dimensions.</span></span> 

<span data-ttu-id="03a0c-192">**Conector de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-192">**Data connector**</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-193">A contabilização de custo suporta integração de dados de sistemas de origem por meio de um conjunto de conectores de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-193">Cost accounting supports integration of data from source systems via a set of data connectors.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-194">Os seguintes conectores de dados estão disponíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-194">The following data connectors are available:</span></span>

-  <span data-ttu-id="03a0c-195">Transações importadas (anteriormente configuradas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-195">Imported transactions (pre-configured)</span></span>
-  <span data-ttu-id="03a0c-196">Dynamics 365 for Finance and Operations (pré-configurado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-196">Dynamics 365 for Finance and Operations (pre-configured)</span></span>
-  <span data-ttu-id="03a0c-197">Dynamics AX (configuração necessária)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-197">Dynamics AX (configuration required)</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-198">**Observação:** As transações importadas do conector de dados são baseadas em entidades de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-198">**Note:** The data connector Imported transactions is based on data entities.</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-199">**Provedor de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-199">**Data provider**</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-200">A maioria de sistemas de origem pode fornecer os dados que correspondam uma ou mais origens na Contabilização de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-200">Most source systems can provide data that matches one or more data sources in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-201">Para os dados de sistemas de origem com a origem de dados na contabilização de custo, um provedor de dados precisa ser configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-201">To align data from the source systems with the data source in Cost accounting, a data provider needs to be configured.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-202">A tabela a seguir lista a disponibilidade de provedores de dados por connector e origem de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-202">The following table lists the availability of data providers per data connector and data source.</span></span>

|  <span data-ttu-id="03a0c-203">**Fontes de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-203">**Data sources**</span></span> |  <span data-ttu-id="03a0c-204">**Conector de dados das transações importadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-204">**Imported transactions data connector**</span></span> | <span data-ttu-id="03a0c-205">**Conector de dados do Dynamics 365 for Finance and Operations**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-205">**Dynamics 365 for Finance and Operations data connector**</span></span>  | <span data-ttu-id="03a0c-206">**Conector de dados do Dynamics AX**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-206">**Dynamics AX data connector**</span></span>  |
|---|---|---|---|
| <span data-ttu-id="03a0c-207">Membros de dimensão do elemento de custo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-207">Cost element dimension members</span></span>  |  <span data-ttu-id="03a0c-208">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-208">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="03a0c-209">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-209">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="03a0c-210">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-210">Yes</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="03a0c-211">Membros de dimensão de objeto de custo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-211">Cost object dimension members</span></span> |  <span data-ttu-id="03a0c-212">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-212">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="03a0c-213">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-213">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="03a0c-214">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-214">Yes</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="03a0c-215">Membros de dimensão estatística</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-215">Statistical dimension members</span></span> | <span data-ttu-id="03a0c-216">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-216">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="03a0c-217">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-217">No</span></span>  | <span data-ttu-id="03a0c-218">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-218">No</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="03a0c-219">Contabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-219">General ledger</span></span> | <span data-ttu-id="03a0c-220">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-220">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="03a0c-221">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-221">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="03a0c-222">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-222">Yes</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="03a0c-223">Entradas de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-223">Budget entries</span></span>  | <span data-ttu-id="03a0c-224">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-224">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="03a0c-225">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-225">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="03a0c-226">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-226">Yes</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="03a0c-227">Medidas estatísticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-227">Statistical measures</span></span> | <span data-ttu-id="03a0c-228">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-228">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="03a0c-229">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-229">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="03a0c-230">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-230">Yes</span></span>  |

<span data-ttu-id="03a0c-231">**Fórmula**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-231">**Formula**</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-232">As bases de alocação da fórmula permitem definir fórmulas avançados para obter a base de alocação correta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-232">Formula allocation bases let you define advanced formulas to achieve the correct allocation basis.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-233">Você pode criar manualmente bases de alocação da fórmula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-233">You can manually create formula allocation bases.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-234">Você pode usar os seguintes operadores para definir sua fórmula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-234">You can use the following operators to define your formula.</span></span>

|  <span data-ttu-id="03a0c-235">**Símbolos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-235">**Symbols**</span></span> | <span data-ttu-id="03a0c-236">**Texto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-236">**Text**</span></span>  |
|---|---|
|  <span data-ttu-id="03a0c-237">( )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-237">( )</span></span> | <span data-ttu-id="03a0c-238">Parênteses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-238">Parentheses</span></span>  |
|  < |  <span data-ttu-id="03a0c-239">Menor que</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-239">Smaller than</span></span> |
|  > |  <span data-ttu-id="03a0c-240">Maior que</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-240">Larger than</span></span> |
|  + |  <span data-ttu-id="03a0c-241">Adição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-241">Addition</span></span> |
|  <span data-ttu-id="03a0c-242">–</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-242">–</span></span> |  <span data-ttu-id="03a0c-243">Subtração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-243">Subtraction</span></span> |
| *  | <span data-ttu-id="03a0c-244">Multiplicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-244">Multiplication</span></span>  |

<span data-ttu-id="03a0c-245">As instruções tradicionais IF não são suportadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-245">Traditional IF statements are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-246">Porém, você pode criar instruções e validar se elas são verdadeiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-246">However, you can create statements and validate whether they are true.</span></span>

|  <span data-ttu-id="03a0c-247">**Validação de extrato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-247">**Statement  Validation**</span></span> | <span data-ttu-id="03a0c-248">**Resultado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-248">**Result**</span></span>  |
|---|---|
|  <span data-ttu-id="03a0c-249">a > b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-249">a > b</span></span>| <span data-ttu-id="03a0c-250">Verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-250">True</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="03a0c-251">a > b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-251">a > b</span></span> |  <span data-ttu-id="03a0c-252">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-252">False</span></span> |

<span data-ttu-id="03a0c-253">**Custos gerais indiretos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-253">**Overhead cost**</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-254">Custos gerais referem-se às despesas contínuas de operação de uma empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-254">Overhead costs refer to the ongoing expenses of operating a business.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-255">São os custos que não podem ser vinculados diretamente a atividades comerciais específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-255">They are the costs that can’t be linked directly to specific business activities.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-256">Eis alguns exemplos de custos gerais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-256">Here are some examples of overhead costs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="03a0c-257">Taxas de contabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-257">Accounting fees</span></span>
-   <span data-ttu-id="03a0c-258">Depreciações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-258">Depreciations</span></span>
-   <span data-ttu-id="03a0c-259">Seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-259">Insurance</span></span>
-   <span data-ttu-id="03a0c-260">Interesse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-260">Interest</span></span>
-   <span data-ttu-id="03a0c-261">Taxas legais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-261">Legal fees</span></span>
-   <span data-ttu-id="03a0c-262">Impostos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-262">Taxes</span></span>
-   <span data-ttu-id="03a0c-263">Custos com serviços de utilidade pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-263">Utilities costs</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-264">**Taxa de custos indiretos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-264">**Overhead rate**</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-265">As taxas são definidas por objeto de custo e elemento de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-265">Rates are defined per cost object and cost element.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-266">Há dois tipos de taxa: período fiscal e especificado pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-266">There are two types of rates: fiscal period and user-specified.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-267">As taxas do período fiscal são calculadas por cálculo de custos indiretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-267">Fiscal period rates are calculated by the overhead calculation.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-268">Uma taxa específica do usuário é definida pelo usuário e pode ser usada para alocar custo entre objetos de custo em uma taxa predeterminada no cálculo de custos indiretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-268">A user-specific rate is user-defined and can be used to allocate cost between cost objects at a predetermined rate in the overhead calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-269">**Publicada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-269">**Published**</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-270">Se você definir este campo como Sim, um usuário que é atribuído a uma das seguintes funções visualizará o relatório no espaço de trabalho Controle de custos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-270">If you set this field to Yes, a user who is assigned one of the following roles can view the report in the Cost control workspace:</span></span>

-  <span data-ttu-id="03a0c-271">Gerenciador de contabilização de custos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-271">Cost accounting manager</span></span>
-  <span data-ttu-id="03a0c-272">Contador de custos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-272">Cost accountant</span></span>
-  <span data-ttu-id="03a0c-273">Contador de custos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-273">Cost accountant clerk</span></span>
-  <span data-ttu-id="03a0c-274">Controlador do objeto de custo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-274">Cost object controller</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-275">Se você definir este campo como Não, somente os usuários que são atribuídos a uma das seguintes funções visualizarão o relatório no espaço de trabalho Controle de custos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-275">If you set this field to No, only users who are assigned one of the following roles can view the report in the Cost control workspace:</span></span>

-  <span data-ttu-id="03a0c-276">Gerenciador de contabilização de custos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-276">Cost accounting manager</span></span>
-  <span data-ttu-id="03a0c-277">Contador de custos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-277">Cost accountant</span></span>
-  <span data-ttu-id="03a0c-278">Contador de custos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-278">Cost accountant clerk</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-279">**Dimensão estatística**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-279">**Statistical dimension**</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-280">Uma dimensão estatística e seus membros são usados ​​para registrar e controlar entradas não monetárias na contabilidade de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-280">A statistical dimension and its members are used to register and control non-monetary entries in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-281">Os membros da dimensão estatística podem ser utilizados para duas finalidades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-281">Statistical dimension members can be used for two purposes:</span></span>

-  <span data-ttu-id="03a0c-282">Como uma base de alocação nas políticas, como distribuição de custos ou alocação de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-282">As an allocation base in policies such as cost distribution or cost allocation.</span></span>
-  <span data-ttu-id="03a0c-283">Para relatar o consumo não monetário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-283">For reporting of non-monetary consumption.</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-284">Uma dimensão estatística é a expressão de uma contagem ou soma de uma atividade que pode ser usada como a base para alocações ou cálculos de taxa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-284">A statistical dimension is the expression of a count or sum of an activity that can be used as the basis for allocations or rate calculations.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-285">É criada manualmente ou importada de sistemas de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-285">It's either created manually or imported from source systems.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-286">Exemplos de dimensões estatísticas incluem o número de funcionários, a contagem de softwares licenciados em cada dispositivo, o consumo de energia de cada máquina ou os metros quadrados de um centro de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-286">Examples of statistical dimensions include the number of employees, the count of licensed software on each device, power consumption of each machine, or square meters for a cost center.</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-287">**Instrução**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-287">**Statement**</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-288">Demonstrativos são exibições para os gerentes responsáveis pelo controle de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-288">Statements are views for the managers who are responsible for controlling costs.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-289">Demonstrativos são definidos por um controlador de custos e fornecem uma visão geral rápida dos custos reais e orçados e de desvios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-289">Statements are defined by a cost controller, and they provide a quick overview of actual costs, budgeted costs, and deviations.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-290">O gerente poderá fazer uma busca detalhada, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-290">A manager can drill further into details if required.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-291">Para ajudar a garantir que gerentes vejam apenas os dados pelos quais são responsáveis, os dados que aparecem nos demonstrativos estão sujeitos a regras de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-291">To help ensure that managers view only data that they are accountable for, data that appears in the statements is subject to access rules.</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-292">**Versão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-292">**Version**</span></span>

<span data-ttu-id="03a0c-293">As versões são usadas para simular, exibir e comparar vários resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-293">Versions are used to simulate, view, and compare various outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-294">Por padrão, todos os custos reais são exibidos em uma versão base que é conhecida como *real*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-294">By default, all actual costs are viewed in one base version that is known as *actual*.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-295">No tocante a orçamentos e cálculos, é possível trabalhar com quantas versões forem necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-295">For budgets and calculations, you can work with as many versions as you require.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-296">Por exemplo, você pode importar dados orçamentários para uma versão original e depois revisar o orçamento em uma versão revisada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-296">For example, you can import budget data into an original version and then revise the budget in a revised version.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-297">Para cálculos, você pode criar várias versões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-297">For calculations, you can create multiple versions.</span></span> <span data-ttu-id="03a0c-298">Nessas versões, é possível criar os cálculos usando diferentes regras de cálculo que serão aplicadas na alocação de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a0c-298">In these various versions, you can then create calculations by using different calculation rules that will be applied for cost allocation.</span></span>


