---
title: Localização do Commerce para o Brasil
description: Este tópico fornece uma visão geral da localização do Microsoft Dynamics 365 Commerce para o Brasil.
author: josaw
manager: annbe
ms.date: 07/27/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.region: Brazil
ms.search.industry: Retail
ms.author: v-ankvik
ms.search.validFrom: 2020-8-03
ms.dyn365.ops.version: 10.0.13
ms.openlocfilehash: 1ca76b57d8ed449f26a8a44b16d8fbf2d5c29700
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5250792"
---
# <a name="commerce-localization-for-brazil"></a><span data-ttu-id="02f3a-103">Localização do Commerce para o Brasil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-103">Commerce localization for Brazil</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="02f3a-104">Este tópico descreve o escopo da funcionalidade do Microsoft Dynamics 365 Commerce específico do Brasil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-104">This topic describes the scope of the Microsoft Dynamics 365 Commerce functionality that is specific to Brazil.</span></span> <span data-ttu-id="02f3a-105">Ele inclui informações sobre os recursos e a funcionalidade que foram criados para tratar impostos federais específicos, de varejo, contábeis, financeiros ou estatutários ou regulamentações que geralmente afetam as empresas de varejo no Brasil (no escopo da [Localização Brasileira](../../finance/localizations/latam-bra-scope.md#brazilian-localization-strategy)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-105">It includes information about features and functionality that are designed to address specific federal tax, retail, accounting, financial, or statutory reporting laws or regulations that typically affect retail businesses in Brazil (within the scope of the [Brazilian localization](../../finance/localizations/latam-bra-scope.md#brazilian-localization-strategy)).</span></span>

<span data-ttu-id="02f3a-106">Porém, o Commerce não trata de todas as leis, regulamentos ou requisitos comerciais do Brasil, pois as leis e os regulamentos variam na forma como afetam as organizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-106">However, Commerce doesn't address all laws, regulations, or commercial requirements in Brazil, because laws and regulations vary in the way that they affect organizations.</span></span> <span data-ttu-id="02f3a-107">Para obter mais informações, consulte o [Guia de disponibilidade de tradução e localização de produtos](https://aka.ms/dynamics_365_international_availability_deck).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-107">For more information, see the [Product localization and translation availability guide](https://aka.ms/dynamics_365_international_availability_deck).</span></span>

## <a name="capabilities-of-the-commerce-localization-for-brazil"></a><span data-ttu-id="02f3a-108">Recursos da localização do Commerce para o Brasil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-108">Capabilities of the Commerce localization for Brazil</span></span>

### <a name="scope-that-is-available-in-brazil"></a><span data-ttu-id="02f3a-109">Escopo disponível no Brasil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-109">Scope that is available in Brazil</span></span>

<span data-ttu-id="02f3a-110">Os seguintes recursos do Commerce headquarters e do ponto de venda (PDV) estão disponíveis para clientes do Commerce no Brasil:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-110">The following features in Commerce headquarters and the point of sale (POS) are available to Commerce customers in Brazil:</span></span>

- <span data-ttu-id="02f3a-111">Gerenciamento de produtos de varejo e cálculo de impostos específicos do Brasil aplicáveis a vendas para consumidores finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-111">Retail product management and calculation of Brazil-specific taxes that are applicable to sales to final consumers.</span></span> <span data-ttu-id="02f3a-112">Esse recurso inclui um detalhamento de imposto estimado em recibos fiscais impressos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-112">This feature includes an estimated tax breakdown in printed fiscal receipts.</span></span>
- <span data-ttu-id="02f3a-113">Geração de documentos fiscais eletrônicos da Nota Fiscal do Consumidor eletrônica - NFC-e para vendas de varejo (modelo 65), envio dos documentos fiscais eletrônicos por meio dos serviços Web do governo e impressão dos recibos de DANFE (Documento Auxiliar da Nota Fiscal Eletrônica) NFC-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-113">Generation of NFC-e (Nota Fiscal do Consumidor eletrônica) electronic fiscal documents for retail sales (model 65), submission of the electronic fiscal documents via the government's web services, and printing of DANFE (Documento Auxiliar da Nota Fiscal Eletrônica) NFC-e receipts.</span></span>
- <span data-ttu-id="02f3a-114">Cancelamento de vendas de varejo por meio dos serviços Web do governo no prazo permitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-114">Cancellation of retail sales via the government's web services within the allowed timeframe.</span></span>
- <span data-ttu-id="02f3a-115">Geração de documentos fiscais eletrônicos da NF-e (Nota Fiscal eletrônica) para devoluções de varejo (modelo 55), envio de documentos fiscais eletrônicos por meio dos serviços Web do governo e impressão dos recibos DANFE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-115">Generation of NF-e (Nota Fiscal eletrônica) electronic fiscal documents for retail returns (model 55), submission of the electronic fiscal documents via the government's web services, and printing of DANFE receipts.</span></span>
- <span data-ttu-id="02f3a-116">Geração de documentos fiscais eletrônicos do CF-e (Cupom Fiscal eletrônico) para vendas de varejo em São Paulo (modelo 59) e registro de documentos fiscais eletrônicos no dispositivo fiscal SAT (Sistema Autenticador e Transmissor de Cupons Fiscais Eletrônicos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-116">Generation of CF-e (Cupom Fiscal eletrônico) electronic fiscal documents for retail sales in São Paulo (model 59) and registration of the electronic fiscal documents in the SAT (Sistema Autenticador e Transmissor de Cupons Fiscais Eletrônicos) fiscal device.</span></span>
- <span data-ttu-id="02f3a-117">Integração de transferência eletrônica de fundos (TEF) para o PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-117">Electronic funds transfer (EFT) integration for the POS.</span></span> <span data-ttu-id="02f3a-118">Esse recurso inclui integração com provedores de pagamento locais e globais populares, e suporte para pagamentos com cartão de crédito e débito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-118">This feature includes integration with popular local and global payment providers, and support for debit and credit card payments.</span></span>
- <span data-ttu-id="02f3a-119">Gerenciamento de números de registro de clientes específicos do Brasil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-119">Management of Brazil-specific customer registration numbers.</span></span> <span data-ttu-id="02f3a-120">Esse recurso inclui recursos para inserir, exibir e modificar os números de registro de impostos do CNPJ (Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica)/CPF (Cadastro de Pessoas Físicas) ou IDs de Estrangeiro, e para registrar esses números em NFC-e, NF-e, CF-e e em recibos impressos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-120">This feature includes capabilities for entering, viewing, and modifying CNPJ (Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica)/CPF (Cadastro de Pessoas Físicas) tax registration numbers or Foreigner IDs, and for registering these numbers in NFC-e, NF-e, and CF-e, and printed receipts.</span></span>
- <span data-ttu-id="02f3a-121">Registro adiado de documentos fiscais eletrônicos, no caso de falhas de rede (modo de contingência offline) e a transmissão subsequente de documentos fiscais eletrônicos na contingência do Commerce headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-121">Postponed registration of electronic fiscal documents in the event of network failures (offline contingency mode), and subsequent transmission of electronic fiscal documents in contingency from Commerce headquarters.</span></span>
- <span data-ttu-id="02f3a-122">Controle de documentos fiscais eletrônicos no Commerce headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-122">Control of electronic fiscal documents in Commerce headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="02f3a-123">Esse recurso inclui recursos para descartar os documentos e registrar um cancelamento por substituição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-123">This feature includes capabilities for discarding the documents and registering a cancellation by substitution.</span></span>
- <span data-ttu-id="02f3a-124">Geração e envio de documentos fiscais eletrônicos para ordens de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-124">Generation and submission of electronic fiscal documents for customer orders.</span></span>
- <span data-ttu-id="02f3a-125">A capacidade de emitir NF-e vinculada para todos os tipos de documentos fiscais registrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-125">The ability to issue linked NF-e over all types of registered fiscal documents.</span></span>
- <span data-ttu-id="02f3a-126">Suporte de N-1, para que os clientes que executam o Microsoft Dynamics AX 2012 R3 em suas lojas possam trabalhar com a sede do Microsoft Dynamics 365 Commerce após uma atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-126">N-1 support, so that customers who run Microsoft Dynamics AX 2012 R3 in their stores can work with Microsoft Dynamics 365 Commerce headquarters after an upgrade.</span></span>
- <span data-ttu-id="02f3a-127">Suporte para campos específicos do Brasil, como números de registro de impostos do CNPJ/CPF, quando os registros do cliente principais forem mesclados em um call center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-127">Support for Brazil-specific fields, such as CNPJ/CPF tax registration numbers, when customer master records are merged in a call center.</span></span>

### <a name="supported-scenarios"></a><span data-ttu-id="02f3a-128">Cenários com suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-128">Supported scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="02f3a-129">Os cenários a seguir têm suporte da localização do Commerce para o Brasil:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-129">The following scenarios are supported by Commerce localization for Brazil:</span></span>

- <span data-ttu-id="02f3a-130">Vendas de mercadorias por cash-and-carry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-130">Cash-and-carry sales of goods</span></span>
- <span data-ttu-id="02f3a-131">Cancelamentos e devoluções de vendas de mercadorias por cash-and-carry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-131">Cancellations and returns of cash-and-carry sales of goods</span></span>
- <span data-ttu-id="02f3a-132">Vendas de mercadorias por cash-and-carry no modo de contingência offline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-132">Cash-and-carry sales of goods in offline contingency mode</span></span>
- <span data-ttu-id="02f3a-133">Cancelamento por substituição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-133">Cancellation by substitution</span></span>
- <span data-ttu-id="02f3a-134">Emissão de vales-presentes e pagamentos por vales-presentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-134">Issuing gift cards and payments by gift cards</span></span>
- <span data-ttu-id="02f3a-135">Registro e processamento de ordens de cliente no PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-135">Registering and processing customer orders in the POS</span></span>
- <span data-ttu-id="02f3a-136">Lançamento de documentos fiscais em demonstrativos de varejo no Commerce headquarters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-136">Posting fiscal documents in retail statements in Commerce headquarters</span></span>
- <span data-ttu-id="02f3a-137">Vendas via lojas de comércio eletrônico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-137">Sales via e-Commerce storefronts</span></span>
- <span data-ttu-id="02f3a-138">Vendas do call center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-138">Call center sales</span></span>

### <a name="fiscal-registration-for-brazil"></a><span data-ttu-id="02f3a-139">Registro fiscal do Brasil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-139">Fiscal registration for Brazil</span></span>

<span data-ttu-id="02f3a-140">O registro fiscal é o registro imediato de vendas de varejo por leis fiscais locais que têm como objetivo impedir a fraude fiscal no setor varejista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-140">Fiscal registration is the immediate registration of retail sales per local fiscal laws that are aimed at preventing tax fraud in the retail industry.</span></span> <span data-ttu-id="02f3a-141">Os seguintes métodos de registro fiscal principal estão disponíveis no Brasil:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-141">The following main fiscal registration methods are available in Brazil:</span></span>

- <span data-ttu-id="02f3a-142">Geração de um documento fiscal eletrônico NFC-e para uma venda de varejo e envio do documento para autoridades fiscais (SEFAZ \[Secretaria de Fazenda\]) por meio de um serviço Web dedicado mantido pela SEFAZ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-142">Generation of an NFC-e electronic fiscal document for a retail sale, and submission of the document to tax authorities (SEFAZ \[Secretaria de Fazenda\]) via a dedicated web service that is maintained by SEFAZ.</span></span>
- <span data-ttu-id="02f3a-143">Registro de uma venda de varejo, em um dispositivo fiscal SAT conectado ao PDV, usando um documento fiscal eletrônico CF-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-143">Registration of a retail sale, in a SAT fiscal device that is connected to the POS, by using a CF-e electronic fiscal document.</span></span>
- <span data-ttu-id="02f3a-144">Registro de uma venda de varejo em uma impressora fiscal conectada ao PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-144">Registration of a retail sale in a fiscal printer that is connected to the POS.</span></span>

<span data-ttu-id="02f3a-145">O Commerce oferece suporte ao registro fiscal por meio da [Estrutura de integração fiscal](../localizations/fiscal-integration-for-retail-channel.md) e de suas extensões para países ou regiões específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-145">Commerce supports fiscal registration via the [Fiscal integration framework](../localizations/fiscal-integration-for-retail-channel.md) and its extensions for specific countries or regions.</span></span> <span data-ttu-id="02f3a-146">Os formatos dos documentos fiscais eletrônicos que atendem aos requisitos legais no Brasil são configurados com o uso da funcionalidade [Relatório eletrônico](../../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/general-electronic-reporting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-146">Formats of electronic fiscal documents that meet the legal requirements in Brazil are configured by using the [Electronic reporting](../../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/general-electronic-reporting.md) functionality.</span></span> <span data-ttu-id="02f3a-147">Os documentos fiscais eletrônicos são enviados pelo [Serviço de faturamento eletrônico](../../finance/localizations/e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-147">Electronic fiscal documents are submitted via the [Electronic invoicing service](../../finance/localizations/e-invoicing-get-started.md).</span></span> <span data-ttu-id="02f3a-148">Para obter mais informações sobre o processo de envio do documentos fiscal eletrônico e a configuração para o Brasil, consulte [Complemento de faturamento eletrônico para o Brasil](../../finance/localizations/e-invoicing-bra-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-148">For more information about the submission process for electronic fiscal document and configuration for Brazil, see [Electronic invoicing add-on for Brazil](../../finance/localizations/e-invoicing-bra-get-started.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="02f3a-149">A integração com impressoras fiscais não está disponível no Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-149">Integration with fiscal printers isn't available in Commerce.</span></span> <span data-ttu-id="02f3a-150">Você pode aproveitar os [recursos de N-1](../dev-itpro/n-1-installation-configuration.md) para integrar o Retail EPOS (Enterprise Point of Sale) do Microsoft Dynamics AX 2012 R3, que oferece suporte à integração com impressoras fiscais para o Brasil no Commerce headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-150">You can take advantage of the [N-1 capabilities](../dev-itpro/n-1-installation-configuration.md) to integrate Microsoft Dynamics AX 2012 R3 Retail Enterprise Point of Sale (EPOS), which supports the integration with fiscal printers for Brazil in Commerce headquarters.</span></span>

## <a name="availability-of-commerce-localization-features-for-brazil"></a><span data-ttu-id="02f3a-151">Disponibilidade dos recursos de localização do Commerce para o Brasil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-151">Availability of Commerce localization features for Brazil</span></span>

| <span data-ttu-id="02f3a-152">Recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-152">Feature</span></span>                                                                  | <span data-ttu-id="02f3a-153">Versão preliminar pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-153">Public preview</span></span> | <span data-ttu-id="02f3a-154">Disponibilidade geral (GA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-154">General availability (GA)</span></span> | <span data-ttu-id="02f3a-155">Lançamento-Disponibilidade Geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-155">Post-GA</span></span> | <span data-ttu-id="02f3a-156">Não planejado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-156">Not planned</span></span> |
|--------------------------------------------------------------------------|----------------|---------------------------|---------|-------------|
| <span data-ttu-id="02f3a-157">Gerenciamento de produtos de varejo e cálculo e configuração de imposto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-157">Retail product management, and tax setup and calculation</span></span>                 | <span data-ttu-id="02f3a-158">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-158">X</span></span>              |                           |         |             |
| <span data-ttu-id="02f3a-159">NFC-e (modelo 65) e DANFE para vendas de varejo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-159">NFC-e (model 65) and DANFE for retail sales</span></span>                              | <span data-ttu-id="02f3a-160">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-160">X</span></span>              |                           |         |             |
| <span data-ttu-id="02f3a-161">Comunicação com a SEFAZ via [Serviço de faturamento eletrônico](../../finance/localizations/e-invoicing-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-161">Communication with SEFAZ via [Electronic invoicing service](../../finance/localizations/e-invoicing-get-started.md)</span></span> | <span data-ttu-id="02f3a-162">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-162">X</span></span>              |                           |         |             |
| <span data-ttu-id="02f3a-163">Demonstrativos de varejo no Commerce Headquarters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-163">Retail statements in Commerce headquarters</span></span>                               | <span data-ttu-id="02f3a-164">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-164">X</span></span>              |                           |         |             |
| <span data-ttu-id="02f3a-165">Tratamento de informações do cliente fiscal (por exemplo, CPF/CNPJ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-165">Handling of fiscal customer information (for example, CPF/CNPJ)</span></span>          |                | <span data-ttu-id="02f3a-166">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-166">X</span></span>                         |         |             |
| <span data-ttu-id="02f3a-167">NF-e (modelo 55) e DANFE para devoluções de vendas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-167">NF-e (model 55) and DANFE for sales returns</span></span>                              |                | <span data-ttu-id="02f3a-168">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-168">X</span></span>                         |         |             |
| <span data-ttu-id="02f3a-169">CF-e (modelo 59) para vendas em São Paulo e integração com um dispositivo SAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-169">CF-e (model 59) for sales in São Paulo and integration with a SAT device</span></span> |                | <span data-ttu-id="02f3a-170">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-170">X</span></span>                         |         |             |
| <span data-ttu-id="02f3a-171">A contingência de NFC-e/NF-e no PDV (modo offline)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-171">NFC-e/NF-e contingency in the POS (offline mode)</span></span>                         |                | <span data-ttu-id="02f3a-172">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-172">X</span></span>                         |         |             |
| <span data-ttu-id="02f3a-173">Transmissão de NFC-e/NF-e em contingência do Commerce headquarters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-173">Transmission of NFC-e/NF-e in contingency from Commerce headquarters</span></span>     |                | <span data-ttu-id="02f3a-174">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-174">X</span></span>                         |         |             |
| <span data-ttu-id="02f3a-175">Cancelamento de NFC-e, descarte, cancelamento por substituição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-175">NFC-e cancellation, discard, cancellation by substitution</span></span>                |                | <span data-ttu-id="02f3a-176">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-176">X</span></span>                         |         |             |
| <span data-ttu-id="02f3a-177">Integração de TEF (Adyen e recursos básicos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-177">EFT integration (Adyen and basic capabilities)</span></span>                           |                | <span data-ttu-id="02f3a-178">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-178">X</span></span>                         |         |             |
| <span data-ttu-id="02f3a-179">Busca de clientes por números de registro no PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-179">Searching for customers by registration numbers in the POS</span></span>               |                |                           | <span data-ttu-id="02f3a-180">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-180">X</span></span>       |             |
| <span data-ttu-id="02f3a-181">Integração de TEF (recursos avançados e provedores adicionais)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-181">EFT integration (advanced capabilities and additional providers)</span></span>         |                |                           | <span data-ttu-id="02f3a-182">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-182">X</span></span>       |             |
| <span data-ttu-id="02f3a-183">Documentos fiscais para ordens de cliente do PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-183">Fiscal documents for customer orders from the POS</span></span>                        |                |                           | <span data-ttu-id="02f3a-184">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-184">X</span></span>       |             |
| <span data-ttu-id="02f3a-185">NF-e vinculada a NFC-e/CF-e e DANFE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-185">NF-e linked to NFC-e/CF-e and DANFE</span></span>                                      |                |                           | <span data-ttu-id="02f3a-186">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-186">X</span></span>       |             |
| <span data-ttu-id="02f3a-187">Suporte de N-1 para atualização do AX 2012 R3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-187">N-1 support for upgrade from AX 2012 R3</span></span>                                  |                |                           | <span data-ttu-id="02f3a-188">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-188">X</span></span>       |             |
| <span data-ttu-id="02f3a-189">Recursos de comércio eletrônico para o Brasil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-189">E-Commerce capabilities for Brazil</span></span>                                       |                |                           | <span data-ttu-id="02f3a-190">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-190">X</span></span>       |             |
| <span data-ttu-id="02f3a-191">Mesclagem de CNPJ/CPF nos registros principais do cliente no call center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-191">Merging CNPJ/CPF in customer master records in the call center</span></span>           |                |                           | <span data-ttu-id="02f3a-192">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-192">X</span></span>       |             |
| <span data-ttu-id="02f3a-193">Documentos fiscais de varejo em demonstrativos do livro fiscal\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-193">Retail fiscal documents in fiscal book statements\*</span></span>                      |                |                           |         | <span data-ttu-id="02f3a-194">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-194">X</span></span>           |
| <span data-ttu-id="02f3a-195">Integração de PDV com impressoras fiscais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-195">Integration of the POS with fiscal printers</span></span>                              |                |                           |         | <span data-ttu-id="02f3a-196">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-196">X</span></span>           |

<span data-ttu-id="02f3a-197">\* *Demonstrativos do livro fiscal* são demonstrativos de remuneração e restituição do SPED (Sistema Público de Escrituração Digital) Fiscal, de Contribuições de SPED e ICMS-ST (Imposto sobre Circulação de Mercadorias e Serviços - Substituição Tributária) para os estados suportados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02f3a-197">\* *Fiscal book statements* are SPED (Sistema Público de Escrituração Digital) Fiscal, SPED Contributions, and ICMS-ST (Imposto sobre Circulação de Mercadorias e Serviços - Substituição Tributária) compensation and restitution statements for the supported states.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]