---
title: Configurar a integração fiscal para canais do Commerce
description: Este tópico fornece diretrizes para configurar a funcionalidade de integração fiscal para canais do Commerce.
author: josaw
manager: annbe
ms.date: 02/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailFunctionalityProfile, RetailFormLayout, RetailParameters
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: epopov
ms.search.validFrom: 2018-11-1
ms.dyn365.ops.version: 8.1.1
ms.openlocfilehash: 475459e20bb53a726524311fb66ddd82dee454ef
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5231709"
---
# <a name="set-up-the-fiscal-integration-for-commerce-channels"></a><span data-ttu-id="176b3-103">Configurar a integração fiscal para canais do Commerce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-103">Set up the fiscal integration for Commerce channels</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="176b3-104">Apresentação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-104">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="176b3-105">Este tópico fornece diretrizes para configurar a funcionalidade de integração fiscal para canais do Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-105">This topic provides guidelines for setting up the fiscal integration functionality for Commerce channels.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-106">Para obter mais informações sobre a integração fiscal, consulte [Visão geral da integração fiscal dos canais do Commerce](fiscal-integration-for-retail-channel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-106">For more information about the fiscal integration, see [Overview of fiscal integration for Commerce channels](fiscal-integration-for-retail-channel.md).</span></span>

<span data-ttu-id="176b3-107">O processo de configuração da integração fiscal inclui as seguintes tarefas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-107">The process of setting up the fiscal integration includes the following tasks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="176b3-108">Configure conectores fiscais que representam dispositivos ou serviços fiscais usados para fins de registro fiscal, como impressoras fiscais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-108">Configure fiscal connectors that represent fiscal devices or services that are used for fiscal registration purposes, such as fiscal printers.</span></span>
2. <span data-ttu-id="176b3-109">Configure provedores de documentos que geram documentos fiscais que serão registrados em dispositivos ou serviços fiscais por conectores fiscais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-109">Configure document providers that generate fiscal documents that will be registered in fiscal devices or services by fiscal connectors.</span></span>
3. <span data-ttu-id="176b3-110">Configure o processo de registro fiscal que define uma sequência de etapas de registro fiscal e os conectores fiscais e provedores de documentos fiscais usados para cada etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-110">Configure the fiscal registration process that defines a sequence of fiscal registration steps and the fiscal connectors and fiscal document providers that are used for each step.</span></span>
4. <span data-ttu-id="176b3-111">Atribua o processo de registro fiscal a perfis de funcionalidade de ponto de venda (PDV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-111">Assign the fiscal registration process to point of sale (POS) functionality profiles.</span></span>
5. <span data-ttu-id="176b3-112">Atribua perfis técnicos de conectores a perfis de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-112">Assign connector technical profiles to hardware profiles.</span></span>

## <a name="set-up-a-fiscal-registration-process"></a><span data-ttu-id="176b3-113">Configurar um processo de registro fiscal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-113">Set up a fiscal registration process</span></span>

<span data-ttu-id="176b3-114">Antes de usar a funcionalidade de integração fiscal, você deve definir as configurações a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-114">Before you use the fiscal integration functionality, you should configure the following settings.</span></span>

1. <span data-ttu-id="176b3-115">Atualizar parâmetros do Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-115">Update Commerce parameters.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="176b3-116">Na página **Parâmetros compartilhados do Commerce**, na guia **Geral**, defina a opção **Habilitar integração fiscal** como **Sim**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-116">On the **Commerce shared parameters** page, on the **General** tab, set the **Enable fiscal integration** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-117">Na guia **Sequências numéricas**, defina as sequências numéricas para as seguintes referências:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-117">On the **Number sequences** tab, define the number sequences for the following references:</span></span>

        - <span data-ttu-id="176b3-118">Número do perfil técnico fiscal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-118">Fiscal technical profile number</span></span>
        - <span data-ttu-id="176b3-119">Número do grupo do conector fiscal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-119">Fiscal connector group number</span></span>
        - <span data-ttu-id="176b3-120">Número do processo de registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-120">Registration process number</span></span>

    2. <span data-ttu-id="176b3-121">Na página **Parâmetros do Commerce**, defina a sequência numérica para o número do perfil funcional fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-121">On the **Commerce parameters** page, define the number sequence for the fiscal functional profile number.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="176b3-122">Sequências numéricas são opcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-122">Number sequences are optional.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-123">Os números de todas as entidades de integração fiscal podem ser gerados a partir de sequências numéricas ou manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-123">Numbers for all fiscal integration entities can be generated either from number sequences or manually.</span></span>

2. <span data-ttu-id="176b3-124">Carregue configurações de conectores fiscais e provedores de documentos fiscais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-124">Upload configurations of fiscal connectors and fiscal document providers.</span></span>

    <span data-ttu-id="176b3-125">Um provedor de documentos fiscais é responsável por gerar documentos fiscais que representam transações e eventos registrados no PDV em um formato que também é usado para a interação com um dispositivo ou serviço fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-125">A fiscal document provider is responsible for generating fiscal documents that represent transactions and events that are registered on the POS in a format that is also used for the interaction with a fiscal device or service.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-126">Por exemplo, um provedor de documentos fiscais pode gerar uma representação de um recibo fiscal em um formato XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-126">For example, a fiscal document provider might generate a representation of a fiscal receipt in an XML format.</span></span>

    <span data-ttu-id="176b3-127">Um conector fiscal é responsável pela comunicação com um dispositivo ou serviço fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-127">A fiscal connector is responsible for the communication with a fiscal device or service.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-128">Por exemplo, um conector fiscal pode enviar um recibo fiscal que um provedor de documentos fiscais criou em um formato XML para uma impressora fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-128">For example, a fiscal connector might send a fiscal receipt that a fiscal document provider created in an XML format to a fiscal printer.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-129">Para obter mais detalhes sobre componentes de integração fiscal, consulte [Processo de registro fiscal e exemplos de integração fiscal para dispositivos fiscais](fiscal-integration-for-retail-channel.md#fiscal-registration-process-and-fiscal-integration-samples-for-fiscal-devices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-129">For more details about fiscal integration components, see [Fiscal registration process and fiscal integration samples for fiscal devices](fiscal-integration-for-retail-channel.md#fiscal-registration-process-and-fiscal-integration-samples-for-fiscal-devices).</span></span>

    1. <span data-ttu-id="176b3-130">Na página **Conectores fiscais** (**Retail e Commerce \> Configuração de canal \> Integração fiscal \> Conectores fiscais**), carregue uma configuração XML para cada dispositivo ou serviço que você planeja usar para fins de integração fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-130">On the **Fiscal connectors** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> Fiscal integration \> Fiscal connectors**), upload an XML configuration for each device or service that you plan to use for fiscal integration purposes.</span></span>

        > [!TIP]
        > <span data-ttu-id="176b3-131">Selecionando **Exibir**, é possível exibir todos os perfis funcionais e técnicos relacionados ao conector fiscal atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-131">By selecting **View**, you can view all functional and technical profiles that are related to the current fiscal connector.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="176b3-132">Na página **Provedores de documentos fiscais** (**Retail e Commerce \> Configuração de canal \> Integração fiscal \> Provedores de documentos fiscais**), carregue uma configuração XML para cada dispositivo ou serviço que você planeja usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-132">On the **Fiscal document providers** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> Fiscal integration \> Fiscal document providers**), upload an XML configuration for each device or service that you plan to use.</span></span>

        > [!TIP]
        > <span data-ttu-id="176b3-133">Selecionando **Exibir**, é possível exibir todos os perfis funcionais relacionados ao provedor de documentos fiscais atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-133">By selecting **View**, you can view all functional profiles that are related to the current fiscal document provider.</span></span>

    <span data-ttu-id="176b3-134">Para obter exemplos de configurações de conectores fiscais e provedores de documentos fiscais, consulte [Exemplos de integração fiscal no SDK do Retail](fiscal-integration-for-retail-channel.md#fiscal-integration-samples-in-the-retail-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-134">For examples of configurations of fiscal connectors and fiscal document providers, see [Fiscal integration samples in the Retail SDK](fiscal-integration-for-retail-channel.md#fiscal-integration-samples-in-the-retail-sdk).</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="176b3-135">O mapeamento de dados é considerado uma parte do provedor de documentos fiscais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-135">Data mapping is considered part of a fiscal document provider.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-136">Para configurar diferentes mapeamentos de dados para o mesmo conector (por exemplo, regulamentações específicas de estado), crie diferentes provedores de documentos fiscais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-136">To set up different data mappings for the same connector (for example, state-specific regulations), you should create different fiscal document providers.</span></span>

3. <span data-ttu-id="176b3-137">Crie perfis funcionais de conectores e perfis técnicos de conectores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-137">Create connector functional profiles and connector technical profiles.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="176b3-138">Na página **Perfis funcionais do conector** (**Retail e Commerce \> Configuração de canal \> Integração fiscal \> Perfis funcionais do conector**), crie um perfil funcional de conector para cada combinação de um conector fiscal e um provedor de documentos fiscais relacionado a esse conector fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-138">On the **Connector functional profiles** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> Fiscal integration \> Connector functional profiles**), create a connector functional profile for each combination of a fiscal connector and a fiscal document provider that is related to this fiscal connector.</span></span>

        1. <span data-ttu-id="176b3-139">Selecione um nome de conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-139">Select a connector name.</span></span>
        2. <span data-ttu-id="176b3-140">Selecione um provedor de documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-140">Select a document provider.</span></span>

        <span data-ttu-id="176b3-141">É possível alterar os parâmetros de mapeamento de dados em um perfil funcional do conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-141">You can change the data mapping parameters in a connector functional profile.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-142">Para restaurar os parâmetros padrão definidos na configuração do provedor de documentos fiscais, selecione **Atualizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-142">To restore the default parameters that are defined in the fiscal document provider configuration, select **Update**.</span></span>

        <span data-ttu-id="176b3-143">**Exemplos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-143">**Examples**</span></span>

        |   | <span data-ttu-id="176b3-144">Formatar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-144">Format</span></span> | <span data-ttu-id="176b3-145">Exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-145">Example</span></span> |
        |---|--------|---------|
        | <span data-ttu-id="176b3-146">**Configurações de alíquotas de IVA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-146">**VAT rates settings**</span></span> | <span data-ttu-id="176b3-147">valor: VATrate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-147">value : VATrate</span></span> | <span data-ttu-id="176b3-148">1 : 2000, 2 : 1800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-148">1 : 2000, 2 : 1800</span></span> |
        | <span data-ttu-id="176b3-149">**Mapeamento dos códigos IVA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-149">**VAT codes mapping**</span></span> | <span data-ttu-id="176b3-150">VATcode : valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-150">VATcode : value</span></span> | <span data-ttu-id="176b3-151">vat20 : 1, vat18 : 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-151">vat20 : 1, vat18 : 2</span></span> |
        | <span data-ttu-id="176b3-152">**Mapeamento de tipos de meio de pagamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-152">**Tender types mapping**</span></span> | <span data-ttu-id="176b3-153">TenderType : valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-153">TenderType : value</span></span> | <span data-ttu-id="176b3-154">Caixa: 1, cartão: 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-154">Cash : 1, Card : 2</span></span> |

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="176b3-155">Os perfis funcionais do conector são específicos da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-155">Connector functional profiles are company-specific.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-156">Se você planeja usar a mesma combinação de um conector fiscal e um provedor de documentos fiscais em empresas diferentes, crie um perfil funcional de conector para cada empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-156">If you plan to use the same combination of a fiscal connector and a fiscal document provider in different companies, you should create a connector functional profile for each company.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="176b3-157">Na página **Perfis técnicos do conector** (**Retail e Commerce \> Configuração de canal \> Integração fiscal \> Perfis técnicos do conector**), crie um perfil técnico de conector para cada conector fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-157">On the **Connector technical profiles** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> Fiscal integration \> Connector technical profiles**), create a connector technical profile for each fiscal connector.</span></span>

        1. <span data-ttu-id="176b3-158">Selecione um nome de conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-158">Select a connector name.</span></span>
        2. <span data-ttu-id="176b3-159">Selecione um tipo de conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-159">Select a connector type.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-160">Para dispositivos conectados a uma estação de hardware, selecione **Local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-160">For devices that are connected to a Hardware station, select **Local**.</span></span>

            > [!NOTE]
            > <span data-ttu-id="176b3-161">Atualmente, somente conectores locais são compatíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-161">Only local connectors are currently supported.</span></span>

        <span data-ttu-id="176b3-162">Parâmetros nas guias **Dispositivo** e **Configurações** em um perfil técnico do conector podem ser alterados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-162">Parameters on the **Device** and **Settings** tabs in a connector technical profile can be changed.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-163">Para restaurar os parâmetros padrão definidos na configuração do conector fiscal, selecione **Atualizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-163">To restore the default parameters that are defined in the fiscal connector configuration, select **Update**.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-164">Enquanto uma nova versão de uma configuração XML é carregada, você recebe uma mensagem informando que o conector fiscal atual ou o provedor de documentos fiscais já está sendo usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-164">While a new version of an XML configuration is loaded, you receive a message that states that the current fiscal connector or fiscal document provider is already being used.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-165">Esse procedimento não substitui alterações manuais que foram feitas anteriormente em perfis funcionais de conectores e perfis técnicos de conectores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-165">This procedure doesn't override manual changes that were previously made in connector functional profiles and connector technical profiles.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-166">Para aplicar o conjunto padrão de parâmetros de uma nova configuração, na página **Perfis funcionais do conector** ou na página **Perfis técnicos do conector**, selecione **Atualizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-166">To apply the default set of parameters from a new configuration, on the **Connector functional profiles** page or the **Connector technical profiles** page, select **Update**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="176b3-167">Crie grupos de conectores fiscais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-167">Create fiscal connector groups.</span></span>

    <span data-ttu-id="176b3-168">Um grupo de conectores fiscais combina perfis funcionais de conectores fiscais que executam funções idênticas e são usados na mesma etapa de um processo de registro fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-168">A fiscal connector group combines functional profiles of fiscal connectors that perform identical functions and are used at the same step of a fiscal registration process.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-169">Por exemplo, se vários modelos de impressoras fiscais puderem ser usados em uma loja, os conectores fiscais dessas impressoras fiscais poderão ser combinados em um grupo de conectores fiscais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-169">For example, if several fiscal printer models can be used in a store, fiscal connectors for those fiscal printers can be combined in a fiscal connector group.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="176b3-170">Na página **Grupo do conector fiscal** (**Retail e Commerce \> Configuração de canal \> Integração fiscal \> Grupos do conector fiscal**), crie um grupo de conectores fiscais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-170">On the **Fiscal connector group** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> Fiscal integration \> Fiscal connector groups**), create a new fiscal connector group.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="176b3-171">Adicione perfis funcionais ao grupo de conectores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-171">Add functional profiles to the connector group.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-172">Na guia **Perfis funcionais**, selecione **Adicionar** e selecione um número do perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-172">On the **Functional profiles** tab, select **Add**, and select a profile number.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-173">Cada conector fiscal em um grupo de conectores pode ter apenas um perfil funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-173">Each fiscal connector in a connector group can only have one functional profile.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="176b3-174">Para suspender o uso do perfil funcional, defina a opção **Desabilitar** como **Sim**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-174">To suspend use of the functional profile, set the **Disable** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-175">Essa alteração só afeta o grupo de conectores atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-175">This change affects only the current connector group.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-176">Você pode continuar usando o mesmo perfil funcional em outros grupos de conectores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-176">You can continue to use the same functional profile in other connector groups.</span></span>

5. <span data-ttu-id="176b3-177">Crie um processo de registro fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-177">Create a fiscal registration process.</span></span>

    <span data-ttu-id="176b3-178">Um processo de registro fiscal é definido pela sequência de etapas de registro e pelo grupo de conectores usado para cada etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-178">A fiscal registration process is defined by the sequence of registration steps and the connector group that is used for each step.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="176b3-179">Na página **Processo de registro fiscal** (**Retail e Commerce \> Configuração de canal \> Integração fiscal \> Processos de registros fiscais**), crie um registro para cada processo exclusivo de registro fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-179">On the **Fiscal registration process** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> Fiscal integration \> Fiscal registration processes**), create a new record for each unique process of fiscal registration.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="176b3-180">Adicione as etapas do registro ao processo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-180">Add registration steps to the process:</span></span>

        1. <span data-ttu-id="176b3-181">Selecione **Adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-181">Select **Add**.</span></span>
        2. <span data-ttu-id="176b3-182">Selecione um tipo de conector fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-182">Select a fiscal connector type.</span></span>
        3. <span data-ttu-id="176b3-183">No campo **Número do grupo**, selecione um grupo de conectores fiscais apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-183">In the **Group number** field, select an appropriate fiscal connector group.</span></span>

6. <span data-ttu-id="176b3-184">Atribua entidades do processo de registro fiscal a perfis de PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-184">Assign entities of the fiscal registration process to POS profiles.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="176b3-185">Na página **Perfis de funcionalidade de PDV** (**Retail e Commerce \> Configuração de canal \> Configuração do PDV \> Perfis de PDV \> Perfis de funcionalidade**), atribua o processo de registro fiscal a um perfil de funcionalidade de PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-185">On the **POS functionality profiles** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> POS setup \> POS profiles \> Functionality profiles**), assign the fiscal registration process to a POS functionality profile.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-186">Selecione **Editar** e, na guia **Processo de registro fiscal**, no campo **Número do processo**, selecione um processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-186">Select **Edit**, and then, on the **Fiscal registration process** tab, in the **Process number** field, select a process.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="176b3-187">Na página **Perfil de hardware do PDV** (**Retail e Commerce \> Configuração de canal \> Configuração do PDV \> Perfis de PDV \> Perfis de hardware**), atribua perfis técnicos do conector a um perfil de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-187">On the **POS hardware profile** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> POS setup \> POS profiles \> Hardware profiles**), assign connector technical profiles to a hardware profile.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-188">Selecione **Editar**, adicione uma linha na guia **Periféricos fiscais** e, no campo **Número do perfil**, selecione um perfil técnico do conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-188">Select **Edit**, add a line on the **Fiscal peripherals** tab, and then, in the **Profile number** field, select a connector technical profile.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="176b3-189">Você pode adicionar vários perfis técnicos ao mesmo perfil de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-189">You can add several technical profiles to the same hardware profile.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-190">No entanto, um perfil de hardware ou um perfil de funcionalidade de PDV deve ter apenas uma interseção com qualquer grupo de conectores fiscais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-190">However, a hardware profile or POS functionality profile should have only one intersection with any fiscal connector group.</span></span>

    <span data-ttu-id="176b3-191">O fluxo de registro fiscal é definido pelo processo de registro fiscal e também por alguns parâmetros de componentes de integração fiscal: a extensão de tempo de execução do Commerce para o provedor de documentos fiscais e a extensão da estação de hardware para o conector fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-191">The fiscal registration flow is defined by the fiscal registration process and also by some parameters of fiscal integration components: the Commerce runtime extension for the fiscal document provider and the Hardware station extension for the fiscal connector.</span></span>

    - <span data-ttu-id="176b3-192">A inscrição de eventos e transações no registro fiscal é predefinida no provedor de documentos fiscais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-192">The subscription of events and transactions to fiscal registration is predefined in the fiscal document provider.</span></span>
    - <span data-ttu-id="176b3-193">O provedor de documentos fiscais também é responsável por identificar o conector fiscal usado para o registro fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-193">The fiscal document provider is also responsible for identifying the fiscal connector that is used for fiscal registration.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-194">Ele corresponde aos perfis funcionais do conector que estão incluídos no grupo de conectores fiscais especificado para a etapa atual do processo de registro fiscal com o perfil técnico do conector que é atribuído ao perfil de hardware da estação de hardware ao qual o PDV está emparelhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-194">It matches the connector functional profiles that are included in the fiscal connector group that is specified for the current step of the fiscal registration process with the connector technical profile that is assigned to the hardware profile of the Hardware station that the POS is paired to.</span></span>
    - <span data-ttu-id="176b3-195">O provedor de documentos fiscais usa as configurações de mapeamento de dados da configuração do provedor de documento fiscal para transformar dados de transação/evento, como impostos e pagamentos, enquanto um documento fiscal é gerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-195">The fiscal document provider uses the data mapping settings from the fiscal document provider configuration to transform transaction/event data such as taxes and payments while a fiscal document is generated.</span></span>
    - <span data-ttu-id="176b3-196">Quando o provedor de documentos fiscais gera um documento fiscal, o conector fiscal pode enviá-lo para o dispositivo fiscal como está ou analisá-lo e transformá-lo em uma sequência de comandos da interface de programação de aplicativo (API) do dispositivo, dependendo de como a comunicação é tratada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-196">When the fiscal document provider generates a fiscal document, the fiscal connector can either send it to the fiscal device as is, or parse it and transform it into a sequence of commands of the device application programming interface (API), depending on how the communication is handled.</span></span>

7. <span data-ttu-id="176b3-197">Na página **Processo de registro fiscal** (**Retail e Commerce \> Configuração de canal \> Integração fiscal \> Processos de registros fiscais**), selecione **Validar** para validar o processo de registro fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-197">On the **Fiscal registration process** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> Fiscal integration \> Fiscal registration processes**), select **Validate** to validate the fiscal registration process.</span></span>

    <span data-ttu-id="176b3-198">Recomendamos que você execute esse tipo de validação nos seguintes casos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-198">We recommend that you run this type of validation in the following cases:</span></span>

    - <span data-ttu-id="176b3-199">Depois de concluir todas as configurações de um novo processo de registro, inclusive quando você atribui processos de registro a perfis de funcionalidade de PDV e perfis de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-199">After you've completed all the settings for a new registration process, including when you assign registration processes to POS functionality profiles and hardware profiles.</span></span>
    - <span data-ttu-id="176b3-200">Depois de fazer alterações em um processo de registro fiscal existente, essas alterações podem fazer com que um conector fiscal diferente seja selecionado no tempo de execução (por exemplo, se você alterar o grupo de conectores para uma etapa do processo de registro fiscal, habilite um perfil funcional de conector em um grupo de conectores ou adicione um novo perfil funcional do conector a um grupo de conectores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-200">After you make changes to an existing fiscal registration process, and those changes might cause a different fiscal connector to be selected at runtime (for example, if you change the connector group for a fiscal registration process step, enable a connector functional profile in a connector group, or add a new connector functional profile to a connector group).</span></span>
    - <span data-ttu-id="176b3-201">Depois de fazer alterações na atribuição de perfis técnicos de conectores a perfis de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-201">After you make changes in the assignment of connector technical profiles to hardware profiles.</span></span>

8. <span data-ttu-id="176b3-202">Na página **Agenda de distribuição**, execute os trabalhos **1070** e **1090** para transferir dados para o banco de dados do canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-202">On the **Distribution schedule** page, run the **1070** and **1090** jobs to transfer data to the channel database.</span></span>

## <a name="set-up-fiscal-texts-for-discounts"></a><span data-ttu-id="176b3-203">Configurar textos fiscais para descontos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-203">Set up fiscal texts for discounts</span></span>

<span data-ttu-id="176b3-204">Em alguns casos, um texto especial deve ser impresso em um recibo fiscal se um desconto for aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-204">In some cases, a special text must be printed on a fiscal receipt if a discount is applied.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-205">Você pode configurar textos fiscais para descontos na página **Grupo do conector fiscal** (**Retail e Commerce \> Configuração de canal \> Integração fiscal \> Grupos do conector fiscal**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-205">You can set up fiscal texts for discounts on the **Fiscal connector group** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> Fiscal integration \> Fiscal connector groups**).</span></span>

- <span data-ttu-id="176b3-206">Para descontos manuais aplicados no PDV, defina um texto fiscal para o código de informação ou o grupo de códigos de informação especificado como o código de informação do **Desconto de produto** no perfil de funcionalidade do PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-206">For manual discounts that are applied at the POS, you should set a fiscal text for the info code or info code group that is specified as the **Product discount** info code in the POS functionality profile.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="176b3-207">Na página **Grupo do conector fiscal**, selecione **Texto do recibo fiscal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-207">On the **Fiscal connector group** page, select **Text for fiscal receipt**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="176b3-208">Na guia **Códigos de informação**, selecione **Adicionar** e selecione um código de informação ou um grupo de códigos de informação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-208">On the **Info codes** tab, select **Add**, and select an info code or info code group.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="176b3-209">No **Número do código de informação**, selecione um valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-209">In the **Info code number**, select a value.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="176b3-210">No campo **Número de subcódigo**, selecione um valor se for necessário um subcódigo para o código de informação selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-210">In the **Subcode number** field, select a value if a subcode is required for the selected info code.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="176b3-211">No campo **Texto do recibo fiscal**, especifique um texto fiscal que deve ser impresso em um recibo fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-211">In the **Text for fiscal receipt** field, specify a fiscal text that should be printed on a fiscal receipt.</span></span>
    6. <span data-ttu-id="176b3-212">Defina a opção **Imprimir entrada de usuário no recibo fiscal** como **Sim** para substituir o texto em um recibo fiscal com informações que um usuário insere manualmente no PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-212">Set the **Print user input on fiscal receipt** option to **Yes** to override the text on a fiscal receipt with information that a user manually enters at the POS.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-213">Essa opção aplica-se apenas aos códigos de informação que possuem um tipo de entrada de **Texto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-213">This option applies only to info codes that have an input type of **Text**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="176b3-214">Você pode especificar um texto fiscal para vários códigos de informação para dar suporte a cenários em que grupos de códigos de informação, códigos de informação vinculados e códigos de informação acionados são usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-214">You can specify a fiscal text for several info codes to support scenarios where info code groups, linked info codes, and triggered info codes are used.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-215">Nesses cenários, o recibo fiscal conterá os textos fiscais de todos os códigos de informação vinculados à linha de transação na qual o desconto foi aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-215">In these scenarios, the fiscal receipt will contain the fiscal texts from all info codes that are linked to the transaction line where the discount was applied.</span></span>

- <span data-ttu-id="176b3-216">Para descontos específicos do canal, você deve definir um texto fiscal para o código de desconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-216">For channel-specific discounts, you should define a fiscal text for the discount ID.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="176b3-217">Na página **Grupo do conector fiscal**, selecione **Texto do recibo fiscal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-217">On the **Fiscal connector group** page, select **Text for fiscal receipt**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="176b3-218">Na guia **Descontos**, selecione **Adicionar** e selecione uma ID do desconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-218">On the **Discounts** tab, select **Add**, and select a discount ID.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="176b3-219">No campo **Texto do recibo fiscal**, especifique um texto fiscal que deve ser impresso em um recibo fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-219">In the **Text for fiscal receipt** field, specify a fiscal text that should be printed on a fiscal receipt.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="176b3-220">Se vários descontos forem aplicados à mesma linha de transação, o recibo fiscal conterá textos fiscais de todos os descontos vinculados a essa linha de transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-220">If several discounts are applied to the same transaction line, the fiscal receipt will contain fiscal texts from all discounts that are linked to those transaction line.</span></span>

## <a name="set-error-handling-settings"></a><span data-ttu-id="176b3-221">Definir configurações de tratamento de erros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-221">Set error handling settings</span></span>

<span data-ttu-id="176b3-222">As opções de tratamento de erros disponíveis na integração fiscal são definidas no processo de registro fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-222">The error handling options that are available in the fiscal integration are set in the fiscal registration process.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-223">Para obter mais informações sobre o tratamento de erros na integração fiscal, consulte [Tratamento de erro](fiscal-integration-for-retail-channel.md#error-handling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-223">For more information about error handling in the fiscal integration, see [Error handling](fiscal-integration-for-retail-channel.md#error-handling).</span></span>

1. <span data-ttu-id="176b3-224">Na página **Processo de registro fiscal** (**Retail e Commerce \> Configuração de canal \> Integração fiscal \> Processos de registros fiscais**), você pode definir os parâmetros a seguir para cada etapa do processo de registro fiscal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-224">On the **Fiscal registration process** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> Fiscal integration \> Fiscal registration processes**), you can set the following parameters for each step of the fiscal registration process:</span></span>

    - <span data-ttu-id="176b3-225">**Permitir ignorar** – Este parâmetro habilita a opção **Ignorar** na caixa de diálogo de tratamento de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-225">**Allow skip** – This parameter enables the **Skip** option in the error handling dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="176b3-226">**Permitir marcar como registrado** – Este parâmetro habilita a opção **Marcar como registrado** na caixa de diálogo de tratamento de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-226">**Allow mark as registered** – This parameter enables the **Mark as registered** option in the error handling dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="176b3-227">**Continuar se houver erro** – Se este parâmetro estiver habilitado, o processo de registro fiscal poderá continuar no terminal de PDV em caso de falha no registro de uma transação ou de um evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-227">**Continue on error** – If this parameter is enabled, the fiscal registration process can continue on the POS register if the fiscal registration of a transaction or event fails.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-228">Do contrário, para executar o registro fiscal da próxima transação ou evento, o operador deve repetir o registro fiscal com falha, ignorá-lo ou marcar a transação ou ao evento como registrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-228">Otherwise, to run the fiscal registration of the next transaction or event, the operator must retry the failed fiscal registration, skip it, or mark the transaction or event as registered.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-229">Para obter mais informações, consulte [Registro fiscal opcional](fiscal-integration-for-retail-channel.md#optional-fiscal-registration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-229">For more information, see [Optional fiscal registration](fiscal-integration-for-retail-channel.md#optional-fiscal-registration).</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="176b3-230">Se o parâmetro **Continuar se houver erro** for habilitado, os parâmetros **Permitir ignorar** e **Permitir marcar como registrado** serão desabilitados automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-230">If the **Continue on error** parameter is enabled, the **Allow skip** and **Allow mark as registered** parameters are automatically disabled.</span></span>

2. <span data-ttu-id="176b3-231">As opções **Ignorar** e **Marcar como registrado** na caixa de diálogo de tratamento de erros exigem a permissão **Permitir ignorar o registro ou marcar como registrado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-231">The **Skip** and **Mark as registered** options in the error handling dialog box require the **Allow skip registration or mark as registered** permission.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-232">Por isso, na página **Grupos de permissões** (**Retail e Commerce \> Funcionários \> Grupos de permissões**), habilite a permissão **Permitir ignorar o registro ou marcar como registrado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-232">Therefore, on the **Permission groups** page (**Retail and Commerce \> Employees \> Permission groups**), enable the **Allow skip registration or mark as registered** permission.</span></span>
3. <span data-ttu-id="176b3-233">As opções **Ignorar** e **Marcar como registrado** permitem que os operadores insiram informações adicionais quando o registro fiscal falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-233">The **Skip** and **Mark as registered** options let operators enter additional information when fiscal registration fails.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-234">Para disponibilizar essa funcionalidade, você deve especificar os códigos de informações **Ignorar** e **Marcar como registrado** em um grupo de conectores fiscais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-234">To make this functionality available, you should specify the **Skip** and **Mark as registered** info codes on a fiscal connector group.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-235">As informações inseridas pelos operadores são salvas como uma transação de código de informação vinculada à transação fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-235">The information that operators enter is then saved as an info code transaction that is linked to the fiscal transaction.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-236">Para obter mais detalhes sobre códigos de informação, consulte [Códigos informativos e grupos de códigos informativos](../info-codes-retail.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-236">For more details about info codes, see [Info codes and info code groups](../info-codes-retail.md).</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="176b3-237">A função do disparador **Produto** não é compatível com os códigos de informação que são usados para **Ignorar** e **Marcar como registrado** em grupos de conectores fiscais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-237">The **Product** trigger function isn't supported for the info codes that are used for **Skip** and **Mark as registered** in fiscal connector groups.</span></span>

    - <span data-ttu-id="176b3-238">Na página **Grupo do conector fiscal**, na guia **Códigos de informação**, selecione códigos de informação ou grupos de códigos de informação nos campos **Ignorar** e **Marcar como registrado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-238">On the **Fiscal connector group** page, on the **Info codes** tab, select info codes or info code groups in the **Skip** and **Mark as registered** fields.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="176b3-239">Um documento fiscal e um documento não fiscal podem ser gerados em qualquer etapa de um processo de registro fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-239">One fiscal document and one non-fiscal document can be generated on any step of a fiscal registration process.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-240">Uma extensão de provedor de documentos fiscais identifica cada tipo de transação ou evento como relacionado a documentos fiscais ou não fiscais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-240">A fiscal document provider extension identifies every type of transaction or event as related to fiscal or non-fiscal documents.</span></span> <span data-ttu-id="176b3-241">O recurso de tratamento de erros aplica-se apenas a documentos fiscais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-241">The error handling feature applies only to fiscal documents.</span></span>
    >
    > - <span data-ttu-id="176b3-242">**Nota fiscal** – Um documento obrigatório que deve ser registrado com sucesso (por exemplo, um recibo fiscal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-242">**Fiscal document** – A mandatory document that should be registered successfully (for example, a fiscal receipt).</span></span>
    > - <span data-ttu-id="176b3-243">**Documento não fiscal** – Um documento suplementar para a transação ou evento (por exemplo, um comprovante de cartão de presente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-243">**Non-fiscal document** – A supplementary document for the transaction or event (for example, a gift card slip).</span></span>

4. <span data-ttu-id="176b3-244">Se o operador deve poder continuar a processar a operação atual (por exemplo, criar ou finalizar uma transação) após um erro de verificação de integridade, você deve habilitar a permissão **Permitir ignorar o erro de verificação de integridade** na página **Grupos de permissões** (**Retail e Commerce \> Funcionários \> Grupos de permissões**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-244">If the operator must be able to continue to process the current operation (for example, creation or finalization of a transaction) after a health check error occurs, you should enable the **Allow skip health check error** permission on the **Permission groups** page (**Retail and Commerce \> Employees \> Permission groups**).</span></span> <span data-ttu-id="176b3-245">Para obter mais informações sobre o procedimento de verificação de integridade, consulte [Verificação de integridade do registro fiscal](fiscal-integration-for-retail-channel.md#fiscal-registration-health-check).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-245">For more information about the health check procedure, see [Fiscal registration health check](fiscal-integration-for-retail-channel.md#fiscal-registration-health-check).</span></span>

## <a name="set-up-fiscal-xz-reports-from-the-pos"></a><span data-ttu-id="176b3-246">Configurar relatórios fiscais X/Z a partir do PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-246">Set up fiscal X/Z reports from the POS</span></span>

<span data-ttu-id="176b3-247">Para permitir que os relatórios fiscais X/Z sejam executados a partir do PDV, você deve adicionar novos botões a um layout de PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-247">To enable fiscal X/Z reports to be run from the POS, you should add new buttons to a POS layout.</span></span>

- <span data-ttu-id="176b3-248">Na página **Grades de botões**, siga as instruções em [Adicionar operações de PDV a layouts de PDV usando um Designer de grade de botões](../dev-itpro/add-pos-operations.md#add-a-custom-operation-button-to-the-pos-layout-in-retail-headquarters) para instalar o designer e atualizar um layout de PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-248">On the **Button grids** page, follow the instructions in [Add POS operations to POS layouts by using Button grid designer](../dev-itpro/add-pos-operations.md#add-a-custom-operation-button-to-the-pos-layout-in-retail-headquarters) to install the designer and update a POS layout.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="176b3-249">Selecione o layout para atualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-249">Select the layout to update.</span></span> 
    2. <span data-ttu-id="176b3-250">Adicione um novo botão e defina a propriedade do botão **Leitura X**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-250">Add a new button, and set the **Print fiscal X** button property.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="176b3-251">Adicione um novo botão e defina a propriedade do botão **Redução Z**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-251">Add a new button, and set the **Print fiscal Z** button property.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="176b3-252">Na página **Agenda de distribuição**, execute o trabalho **1090** para transferir as alterações para o banco de dados do canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-252">On the **Distribution schedule** page, run the **1090** job to transfer changes to the channel database.</span></span>

## <a name="enable-manual-execution-of-postponed-fiscal-registration"></a><span data-ttu-id="176b3-253">Habilitar a execução manual do registro fiscal adiado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-253">Enable manual execution of postponed fiscal registration</span></span>

<span data-ttu-id="176b3-254">Para habilitar a execução manual de um registro fiscal adiado, você deve adicionar um novo botão a um layout do PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-254">To enable manual execution of a postponed fiscal registration, you should add a new button to a POS layout.</span></span>

- <span data-ttu-id="176b3-255">Na página **Grades de botões**, siga as instruções em [Adicionar operações de PDV a layouts de PDV usando um Designer de grade de botões](../dev-itpro/add-pos-operations.md#add-a-custom-operation-button-to-the-pos-layout-in-retail-headquarters) para instalar o designer e atualizar um layout de PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-255">On the **Button grids** page, follow the instructions in [Add POS operations to POS layouts by using Button grid designer](../dev-itpro/add-pos-operations.md#add-a-custom-operation-button-to-the-pos-layout-in-retail-headquarters) to install the designer and update a POS layout.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="176b3-256">Selecione o layout para atualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-256">Select the layout to update.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="176b3-257">Adicione um novo botão e defina a propriedade do botão **Concluir processo de registro fiscal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-257">Add a new button, and set the **Complete fiscal registration process** button property.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="176b3-258">Na página **Agenda de distribuição**, execute o trabalho **1090** para transferir suas alterações para o banco de dados do canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="176b3-258">On the **Distribution schedule** page, run the **1090** job to transfer your changes to the channel database.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]