---
title: Criar locais funcionais
description: Este tópico explica como criar um local funcional em Gerenciamento de Ativos.
author: josaw1
manager: tfehr
ms.date: 06/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: a8ba905224fbbcc5db95820e2b228a0d478e6146
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3205382"
---
# <a name="create-functional-locations"></a><span data-ttu-id="df1f4-103">Criar locais funcionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-103">Create functional locations</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

<span data-ttu-id="df1f4-104">Este tópico explica como criar um local funcional em Gerenciamento de Ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-104">This topic explains how to create a functional location in Asset Management.</span></span>

<span data-ttu-id="df1f4-105">Quando você criar uma estrutura de local funcional, note que, após criar um local funcional, você não poderá movê-lo da localização original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-105">When you create a functional location structure, be aware once you have created a functional location, you cannot move it from the original location.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-106">Isso significa que é necessário considerar cuidadosamente a estrutura dos seus locais funcionais antes de iniciar a criação delas em Gerenciamento de Ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-106">This means that you should carefully consider the structure of your functional locations before you start creating them in Asset Management.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-107">Se você lamenta um local funcional, pode excluí-lo, desde que ele ainda não esteja em uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-107">If you regret a functional location, you can delete it, provided that it has not yet been taken into use.</span></span>

<span data-ttu-id="df1f4-108">Para poder trabalhar com locais funcionais, você começa criando duas "categorias" de locais funcionais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-108">To be able to work with functional locations, you start by creating two "categories" of functional locations:</span></span>

- <span data-ttu-id="df1f4-109">Crie *um* local funcional padrão sem sublocais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-109">Create *one* default functional location with not sub locations.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-110">Este local funcional é usada somente como local padrão para ativos quando você cria novos ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-110">This functional location is used only as the standard location for assets when you create new assets.</span></span>  
- <span data-ttu-id="df1f4-111">Crie as estruturas de local funcional obrigatórias gerenciando trabalhos de manutenção em sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-111">Create the functional location structures required for managing maintenance jobs in your company.</span></span>

## <a name="create-a-default-functional-location"></a><span data-ttu-id="df1f4-112">Crie um local funcional padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-112">Create a default functional location</span></span>

<span data-ttu-id="df1f4-113">Ao utilizar locais funcionais, comece criando um local padrão a ser usado quando você criar novos ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-113">When you use functional locations, start by creating one default location to be used when you create new assets.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-114">Este local funcional é o que você seleciona no link **Gerenciamento de ativos** > **Configuração** > **Parâmetros de gerenciamento de ativos** > **Ativos** > campo **Local funcional padrão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-114">This functional location is the one you select in **Asset management** > **Setup** > **Asset management parameters** > **Assets** link > **Default functional location** field.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-115">O local funcional padrão pode ser usado quando você cria novos ativos e ainda não configurou uma estrutura de local funcional para esses ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-115">The default functional location can be used when you create new assets, and you have not yet set up a functional location structure for those assets.</span></span>

1. <span data-ttu-id="df1f4-116">Selecione **Gerenciamento de ativos** > **Comum** > **Locais funcionais** > **Todos os locais funcionais**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-116">Select **Asset management** > **Common** > **Functional locations** > **All Functional locations**.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="df1f4-117">Em **Todos os locais funcionais**, selecione **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-117">In **All functional locations**, select **New**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="df1f4-118">Insira um ID no campo **Local funcional**; por exemplo, "0000" ou "Padrão", para indicar que este é um local funcional especial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-118">Insert an ID in the **Functional location** field, for example, "0000" or "Default", to indicate that this is a special functional location.</span></span>
4. <span data-ttu-id="df1f4-119">Insira um nome para o local funcional padrão no campo **Nome**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-119">Insert name for the default functional location in the **Name** field.</span></span>
5. <span data-ttu-id="df1f4-120">*Não* selecione um pai no campo **Pai** – deixe este campo em branco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-120">Do *not* select a parent in the **Parent** field – leave this field blank.</span></span>
6. <span data-ttu-id="df1f4-121">No campo **Tipo de local funcional**, selecione o tipo de local funcional a ser usado para o local funcional padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-121">In the **Functional location type** field, select the functional location type to be used for the default functional location.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-122">Consulte [Tipos de locais funcionais](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md) para obter mais informações sobre como configurar tipos de locais funcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-122">See [Functional location types](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md) for more information on how to set up functional location types.</span></span>
7. <span data-ttu-id="df1f4-123">Selecione **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-123">Select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-124">Você não deve adicionar mais dados a este local funcional pois ele será usado somente como um local temporário para novos ativos até você instalar os ativos nos locais funcionais usados pela sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-124">You should not add further data to this functional location as it is only used as a temporary location for new assets until you install the assets on the functional locations used by your company.</span></span>

## <a name="create-functional-locations"></a><span data-ttu-id="df1f4-125">Criar locais funcionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-125">Create functional locations</span></span>

<span data-ttu-id="df1f4-126">O procedimento a seguir descreve como você cria locais funcionais necessários para o gerenciamento de manutenção em sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-126">The following procedure describes how you create the functional locations required for maintenance management in your company.</span></span>

1. <span data-ttu-id="df1f4-127">Selecione **Gerenciamento de ativos** > **Comum** > **Locais funcionais** > **Todos os locais funcionais**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-127">Select **Asset management** > **Common** > **Functional locations** > **All Functional locations**.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-128">Você pode criar um local funcional na exibição de grade ou na exibição de detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-128">You can create a functional location from grid view or details view.</span></span>
2. <span data-ttu-id="df1f4-129">Selecione o botão **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-129">Select the **New** button.</span></span>
3. <span data-ttu-id="df1f4-130">Insira uma ID no campo **Local funcional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-130">Insert an ID in the **Functional location** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="df1f4-131">Insira um nome para o local funcional no campo **Nome**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-131">Insert a name for the functional location in the **Name** field.</span></span>
5. <span data-ttu-id="df1f4-132">Se o local funcional for um sublocal em uma estrutura, selecione o local pai no campo **Pai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-132">If the functional location is a sub location in a structure, select the parent location in the **Parent** field.</span></span>
6. <span data-ttu-id="df1f4-133">Selecione um tipo no campo **Tipo de local funcional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-133">Select a type in the **Functional location type** field.</span></span>
7. <span data-ttu-id="df1f4-134">Selecione **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-134">Select **OK**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="df1f4-135">Selecione o local funcional e clique no botão **Editar** para adicionar mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-135">Select the functional location and click the **Edit** button to add further information.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="df1f4-136">Dependendo da configuração dos estados do ciclo de vida do local funcional, talvez você precise criar todos os sublocais para um local funcional e, depois, modificar o estado do ciclo de vida do local funcional antes de começar a instalação de ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-136">Depending on your setup of functional location lifecycle states, you may have to create all sub locations for a functional location, and then change the functional location lifecycle state before you can start installing assets.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-137">Consulte [Instalar ativos em locais funcionais](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md) para obter mais informações sobre a instalação de ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-137">See [Install assets on functional locations](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md) for more information on asset installation.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-138">Consulte [Estados do ciclo de vida de locais funcionais](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md) para saber mais sobre a configuração dos estados do ciclo de vida de locais funcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-138">See [Functional location lifecycle states](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md) to learn more about setup of functional location lifecycle states.</span></span>

<span data-ttu-id="df1f4-139">Na exibição de detalhes, você verá a Guia Rápida em que você pode adicionar e editar informações sobre o local funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-139">In Details view, you will see FastTabs on which you can add and edit information about the functional location.</span></span>

## <a name="general-information"></a><span data-ttu-id="df1f4-140">Informações Gerais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-140">General Information</span></span>

<span data-ttu-id="df1f4-141">Esta seção fornece uma visão geral de informações pai e filho na estrutura de local funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-141">This section provides an overview of parent and child information in the functional location structure.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-142">Na seção **Detalhes**, você pode ver o número de atributos de ativo, planos de manutenção e ativos relacionados ao local funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-142">In the **Details** section, you can see the number of asset attributes, maintenance plans, and assets related to the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-143">Na seção **Estoque**, você pode selecionar o site e o depósito aos quais o local funcional está relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-143">In the **Inventory** section, you can select the site and warehouse to which the functional location is related.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-144">O site e o depósito são usados em conexão com as previsões de item de ordem de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-144">Site and warehouse is used in connection with work order item forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-145">Quando você cria uma previsão de itens, informações de site e depósito do local funcional do ativo são usadas automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-145">When creating an item forecast, site and warehouse information from the functional location of the asset is automatically used.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-146">Na seção **Estado do ciclo de vida**, aparecem informações sobre o estado do ciclo de vida do local funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-146">In the **Lifecycle state** section, information about the functional location lifecycle state is displayed.</span></span>

## <a name="installed-assets"></a><span data-ttu-id="df1f4-147">Ativos instalados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-147">Installed assets</span></span>

<span data-ttu-id="df1f4-148">Consulte [Instalar ativos em locais funcionais](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md) para obter mais informações sobre a instalação de ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-148">Refer to [Install assets on functional locations](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md) for more information on asset installation.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-149">Você pode usar o botão **Exibir** nesta Guia Rápida para exibir mais campos na Guia Rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-149">You can use the **View** button on this FastTab to show more fields on the FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-150">Os campos **Válido a partir de** e **Subativo** podem ser exibidos na grade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-150">The **Valid from** and **Sub asset** fields can be shown in the grid.</span></span>

## <a name="asset-attribute-requirements"></a><span data-ttu-id="df1f4-151">Requisitos de atributos do ativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-151">Asset attribute requirements</span></span>

<span data-ttu-id="df1f4-152">Nesta Guia Rápida, você pode adicionar requisitos específicos de atributos para os ativos que você instala no local funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-152">On this FastTab you can add specific attribute requirements for the assets that you install on the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-153">Esses requisitos são meramente informativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-153">These requirements are for information purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-154">Eles não impedem que você instale ativos com outros requisitos de atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-154">They do not prevent you from installing assets with other attribute requirements.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-155">Selecione **Adicionar linha** e o tipo de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-155">Select **Add line** and select the attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-156">Após inserir o **Valor**relevante, selecione um limite no campo **Critérios de limite** e salve o registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-156">Then you insert the relevant **Value**, select a threshold in the **Threshold criteria** field and save the record.</span></span>

## <a name="maintenance-plans-and-maintenance-rounds"></a><span data-ttu-id="df1f4-157">Planos de manutenção e rounds de manutenção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-157">Maintenance plans and Maintenance rounds</span></span>

<span data-ttu-id="df1f4-158">Aqui você pode adicionar planos e rounds de manutenção no local funcional, incluindo uma data inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-158">Here you can add maintenance plans and maintenance rounds to the functional location, including a start date.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-159">Os ativos instalados em um local funcional podem ter outros planos de manutenção configurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-159">The assets installed on a functional location may have other maintenance plans set up.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-160">Todos os planos e rounds de manutenção podem ser usados para agendar entradas de calendário de ativo para um local funcional e seus ativos atualmente instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-160">All maintenance plans and maintenance rounds can be used for scheduling asset calendar entries for a functional location and its currently installed assets.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="df1f4-161">Se você atualizar a configuração de tipos de ativos, marcas de ativos e modelos de ativos nos planos de manutenção na exibição de detalhe **Todos os locais funcionais** > Guia Rápida **Planos de manutenção** após ter agendado planos de manutenção, as entradas da agenda de manutenção existentes relacionadas a esse local funcional serão excluídas automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-161">If you update the setup of asset types, asset brands, and asset models on maintenance plans in **All functional locations** detail view > **Maintenance plans** FastTab after you have scheduled maintenance plans, existing maintenance schedule entries related to that functional location are automatically deleted.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-162">Para criar novas entradas da agenda, que correspondam ao plano de manutenção atualizado no local funcional, você deve executar uma nova agenda de plano de manutenção para esse local funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-162">In order to create new schedule entries, which correspond with the updated maintenance plan setup on the functional location, you must run a new maintenance plan schedule for that functional location.</span></span> 

## <a name="address"></a><span data-ttu-id="df1f4-163">Endereço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-163">Address</span></span>

<span data-ttu-id="df1f4-164">Insira o endereço do local funcional na Guia Rápida **Endereço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-164">Insert the functional location address on the **Address** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-165">Os endereços em locais funcionais são herdados. Isso significa que, se um sublocal não tiver endereço definido, o endereço do local pai será usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-165">Addresses on functional locations are inherited, meaning if a sub location has no address defined, the address of the parent location is used.</span></span>

## <a name="workers"></a><span data-ttu-id="df1f4-166">Trabalhadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-166">Workers</span></span>

<span data-ttu-id="df1f4-167">Nesta Guia Rápida, você pode adicionar trabalhadores afiliados ao local funcional e pode selecionar um local funcional como principal para o trabalhador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-167">On this FastTab, you can add workers affiliated with the functional location, and you can select a functional location as primary for the worker.</span></span> 

## <a name="attributes"></a><span data-ttu-id="df1f4-168">Atributos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-168">Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="df1f4-169">Nesta Guia Rápida, você pode definir valores para atributos de local funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-169">On this FastTab, you can set values for functional location attributes.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-170">Esses atributos podem ser usados para descrever as propriedades ou características pertinentes ao local funcional; por exemplo, as propriedades estruturais, tipo de construção, descrições da área ou o local acima ou abaixo da terra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-170">These attributes can be used to describe properties or characteristics pertinent to the functional location, for example, structural properties, building type, area descriptions, or location above or under ground.</span></span>

<span data-ttu-id="df1f4-171">Selecione **Adicionar linha** e o tipo de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-171">Select **Add line** and select the attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-172">Em seguida, insira o **Valor** relacionado ao tipo de atributo e salve o registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-172">Next, insert the **Value** related to the attribute type and save the record.</span></span>

## <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="df1f4-173">Dimensões financeiras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-173">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="df1f4-174">Você pode selecionar dimensões financeiras para o local funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-174">You can select financial dimensions for the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-175">[Tipos de locais funcionais](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md) podem ser configurados para permitir a atualização automática das dimensões financeiras de um local funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-175">[Functional location types](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md) can be set up to allow for automatic update of financial dimensions from a functional location.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-176">Isso significa que os ativos instalados em uma dimensão financeira recebem automaticamente as dimensões financeiras para o local funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-176">This means that assets installed on a financial dimension automatically get the financial dimensions for the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-177">Isso será útil se você desejar centros de custo diferentes, dependendo dos locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-177">This is useful if you want different cost centers, depending on locations.</span></span>

<span data-ttu-id="df1f4-178">Quando os dados em relação a **Site**, **Depósito**, **Endereço** e **Dimensões financeiras** são atualizados em um local funcional pai, os sublocais funcionais relacionados podem ser atualizados de acordo se você faz essa seleção durante a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-178">When data regarding **Site**, **Warehouse**, **Address**, and **Financial dimensions** are updated on a parent functional location, the related sub functional locations can be updated accordingly if you make that selection during the update.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-179">Uma caixa de diálogo é aberta, fornecendo as opções de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-179">A dialog opens, providing you with the update options.</span></span>

## <a name="copy-a-functional-location-structure"></a><span data-ttu-id="df1f4-180">Copie uma estrutura do local funcional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-180">Copy a functional location structure</span></span>

<span data-ttu-id="df1f4-181">Se sua empresa tiver vários locais funcionais com estruturas de local semelhantes, você poderá usar a função de cópia em Gerenciamento de Ativos para criar rapidamente um número de hierarquias de locais semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-181">If your company has several functional locations with similar location structures, you can use the copy function in Asset Management to quickly create a number of similar location hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-182">Ao copiar um local funcional específico ou uma estrutura inteira, o novo local ou estrutura terá o mesmo nome daquele que você copiou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-182">When you copy a specific functional location or an entire structure, the new location or structure has the same name as the one you copied.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-183">Após o procedimento de cópia, você pode alterar facilmente o nome ou outras configurações no novo local funcional, desde que o estado do ciclo de vida do local funcional selecionado para o novo local funcional permita isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-183">After the copy procedure is done, you can easily change the name or other settings on the new functional location, provided that the functional location lifecycle state selected for the new functional location allows it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="df1f4-184">Em **Todos os locais funcionais**, selecione o local funcional a ser copiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-184">In **All functional locations**, select the functional location you want to copy.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-185">Por exemplo, você selecionará uma local superior (pai) se desejar copiar a estrutura inteira de local funcional, que inclui sublocais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-185">For example, you select a top location (parent) if you want to copy the entire functional location structure including sub locations.</span></span>
2. <span data-ttu-id="df1f4-186">Selecione o botão **Copiar a estrutura do local funcional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-186">Select the **Copy functional location structure** button.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-187">O local selecionado na página de lista é mostrado no campo **Copiar de**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-187">The location you selected in the list page is shown in the **Copy from** field.</span></span>
3. <span data-ttu-id="df1f4-188">Insira o nome do novo local no campo **Novo local funcional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-188">Insert the name of the new location in the **New functional location** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="df1f4-189">No campo **Responsável por colar abaixo**, você só deverá inserir uma ID pai se o local que estiver criando fizer parte de uma estrutura de local funcional existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-189">In the **Parent to paste under** field, you should only insert a parent ID if the location you are creating should be part of an existing functional location structure.</span></span>
5. <span data-ttu-id="df1f4-190">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-190">Click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-191">A nova estrutura de local funcional é mostrada em **Todos os locais funcionais**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-191">The new functional location structure is shown in **All functional locations**.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="df1f4-192">Ao copiar uma estrutura de local funcional, os estados do ciclo de vida de local funcional na nova estrutura são definidos como o "primeiro estado" que você criou para locais funcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-192">When you copy a functional location structure, functional location lifecycle states in the new structure are set to the "first state" that you have created for functional locations.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-193">Para saber se você pode renomear ou excluir um local funcional usando os botões **Renomear** e **Excluir** em **Todos os locais funcionais**, verifique o estado atual do ciclo de vida do local funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-193">Whether you can rename or delete a functional location using the **Rename** and **Delete** buttons in **All functional locations**, depends on the current lifecycle state of the functional location.</span></span>

## <a name="delete-a-functional-location"></a><span data-ttu-id="df1f4-194">Excluir um local funcional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-194">Delete a Functional Location</span></span>

<span data-ttu-id="df1f4-195">Um local funcional com sublocais relacionados poderá ser excluído se nenhum ativo tiver sido instalado em locais funcionais que você está tentando excluir e se o estado do ciclo de vida do local funcional atual permitir isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-195">A functional location with related sub locations can be deleted if no assets have been installed on any of the functional locations you are trying to delete, and if the current functional location lifecycle state allows it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="df1f4-196">Em **Todos os locais funcionais**, selecione o local funcional a ser excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-196">In **All functional locations**, select the functional location you want to delete.</span></span>
2. <span data-ttu-id="df1f4-197">Se necessário, atualize o local funcional para um estado do ciclo de vida de local funcional que permita a exclusão de um local funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-197">If required, update the functional location to a functional location lifecycle state that allows deletion of a functional location.</span></span>
3. <span data-ttu-id="df1f4-198">Selecione **Excluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-198">Select **Delete**.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="df1f4-199">Se você não puder excluir um local funcional, poderá manipular a exclusão configurando um estado do ciclo de vida de local funcional com essa finalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-199">If you cannot delete a functional location, instead you can handle deletion by setting up a functional location lifecycle state for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="df1f4-200">Por exemplo, você pode configurar um estágio "Sucateado" ou "Excluído", que não deve ser um estágio ativo, no formulário **Estados do ciclo de vida de local funcional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df1f4-200">For example, you can set up a "Scrapped" or "Deleted" stage, which should not be an active stage, in the **Functional location lifecycle states** form.</span></span>
