---
title: "Glossário do Finance and Operations"
description: "Este define glossário os principais termos e conceitos no Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition."
author: tonyafehr
manager: AnnBe
ms.date: 07/25/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: tfehr
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 44101
ms.assetid: d4e01957-69a0-4c92-91c5-4646c8b0cad8
ms.search.region: Global
ms.author: tfehr
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: faf9355218f39e3ded194cbe3726a76b04aa9dbf
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 12/04/2017

---

# <a name="finance-and-operations-glossary"></a>Glossário do Finance and Operations

[!include[banner](../includes/banner.md)]

Este define glossário os principais termos e conceitos no Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition. 

### **A**<h6>**ACH (Câmara de Compensação Automática)**</h6>Um sistema de transferência eletrônica de fundos disponível nos Estados Unidos que facilita a transferência de fundos entre as contas bancárias do participante recebedor e do participante bancário originador.<br/><h6>**agenda de produção**</h6>Uma agenda para produzir um item e uma quantidade do item específicos em um horário específico e por recursos humanos e operacionais específicos.<br/><h6>**agendamento do planejamento mestre**</h6>O processo para gerar uma tabela de horários para conciliar a oferta com a demanda.<br/><h6>**arredondamento inteligente**</h6>Uma prática de marketing para usar números ímpares que são marginalmente menores do que o número arredondado mais próximo para definir preços.<br/><h6>**ativo compartilhado**</h6>Um ativo usado por mais de uma unidade geradora de caixa (CGU). Um exemplo é um centro de distribuição que seja usado para armazenar itens antes de serem transportados para mercados diferentes que compartilhem o mesmo centro de distribuição.<br/><h6>**atributo de lote**</h6>Um atributo de produto de um lote de processos ou de um lote de transferência.<br/><h6>**avaliação de custo**</h6>O processo de calcular, atribuir e alocar o custo dos recursos econômicos adquiridos, produzidos ou entregues por uma organização.<br/><h6>**aviso de recebimento**</h6>Um documento comercial que documenta um resumo dos produtos que um comprador recebe de um fornecedor.<br/><h3>**B**</h3><h6>**balanço**</h6>Um demonstrativo de posição financeira de uma organização que relata o estado de ativos, passivos e de capital próprio em uma data específica.<br/><h6>**bloqueio**</h6>A ação de colocar um documento ou um produto em espera.<br/><h6>**BOM (lista de materiais)**</h6>Uma lista de produtos e suas quantidades que são necessárias para produzir um produto.<br/><h3>**C**</h3><h6>**capacidade máxima**</h6>O valor máximo do trabalho agendado que um centro de trabalho pode realizar em um nível de capacidade necessário.<br/><h6>**catálogo de compras**</h6>Uma listagem de ofertas de produtos que são agrupadas por categoria de compras. Um catálogo de compras é usado para solicitar produtos para uso interno por uma organização.<br/><h6>**catálogo do fornecedor**</h6>Uma listagem das ofertas de produto disponíveis para comprar de um fornecedor.<br/><h6>**célula de trabalho**</h6>Um grupo de recursos que participa de uma atividade do fluxo de produção.<br/><h6>**centro de custos**</h6>Uma unidade operacional cujos gerentes são responsáveis pelas despesas orçadas e reais.<br/><h6>**chave de alocação de itens**</h6>Um agrupamento da família de produtos usado para agendamento de previsão e de demanda.<br/><h6>**chave de redução**</h6>Um método usado para aumentar ou diminuir os requisitos de previsão no planejamento mestre, com base em porcentagens definidas pelo usuário que são aplicadas em períodos específicos.<br/><h6>**ciclo EPE (Every Product Every)**</h6>Um conceito lean usado para estabelecer um ciclo de produção normal de repetição.<br/><h6>**classificação por vencimento**</h6>O processo de classificar períodos por vencimento.<br/><h6>**cliente potencial**</h6>Um participante que tenha a capacidade potencial e existente de fornecer um serviço ou um provável benefício econômico futuro a uma entidade legal.<br/><h6>**código de licença**</h6>Uma chave alfanumérica que concede ao participante o direito de usar o software ou componentes do software como prescrito em termos do contrato de licença, e que ativa e desativa os módulos, os recursos e as funções do software.<br/><h6>**código de moeda**</h6>Um identificador alfanumérico que representa uma unidade monetária.<br/><h6>**COGS (custo dos produtos vendidos)**</h6>Uma categoria contábil usada para somar as consequências financeiras da manufatura de produtos e da manutenção de estoque.<br/><h6>**conciliação de fatura**</h6>Uma prática de corresponder preços e quantidades de produto da fatura de fornecedor às ordens de compra e aos recebimentos de produtos.<br/><h6>**configuração de produto baseado em dimensão**</h6>Uma tecnologia de configuração usada para criar grades de produto selecionando valores para dimensões do produto.<br/><h6>**consumo de trabalhos kanban**</h6>A retirada de componentes do produto do estoque para concluir os trabalhos de produção kanban.<br/><h6>**conta contábil**</h6>Um classificador criado a partir da combinação do valor da conta principal e de outros valores da dimensão financeira listados em um plano de contas e usado para classificar as consequências financeiras da atividade econômica.<br/><h6>**conta de balanço**</h6>Uma conta que descreve as alterações no valor relatado em um balanço.<br/><h6>**contrato de venda**</h6>Um documento de origem que documenta um contrato entre dois ou mais participantes com base em um entendimento de que o participante vendedor se compromete a vender uma quantidade ou um valor específico do produto em um período, em troca de preços e descontos favoráveis.<br/><h6>**controle de orçamento**</h6>Uma prática de autorizar despesas somente quando os fundos orçamentários puderem ser reservados para atender os compromissos de pagamento futuros.<br/><h6>**coproduto**</h6>Um item produzido em conjunto com outro item.<br/><h6>**cotação de compra**</h6>Um documento de origem que documenta uma oferta para comprar uma quantidade de produtos por um preço especificado e até uma data especificada, em resposta a uma solicitação de cotação em um processo de compras.<br/><h6>**cotação de venda**</h6>Um documento de origem que documenta uma oferta para fornecer uma quantidade de produtos por um preço especificado e até uma data especificada, em resposta a uma solicitação de cotação em um processo de venda.<br/><h6>**CTP (capacidade de comprometimento)**</h6>A parte da saída de produtos de recursos de operações disponíveis e os produtos disponíveis de entrada necessários para atender à requisição específica do cliente.<br/><h6>**custo fixo**</h6>Um custo que não varia com alterações na produção ou na saída de entrega dos produtos.<br/><h3>**D**</h3><h6>**data de validade**</h6>Uma data recomendada para obter a qualidade ou característica ideal de um produto.<br/><h6>**delegado**</h6>Um delegado é um tipo que representa referências a métodos com uma lista de parâmetros e um tipo de retorno.<br/><h6>**demonstrativo financeiro**</h6>Um relatório que documenta informações financeiras e a posição financeira de uma organização.<br/><h6>**designer**</h6>Uma ferramenta do Visual Studio usada para criar, atualizar e inspecionar seus elementos de modelo.<br/><h6>**diário contábil**</h6>Um diário que é usado para registrar as consequências financeiras de eventos contábeis em um sistema contábil.<br/><h6>**diferenciação de direitos**</h6>O princípio de design usado para reduzir o risco de fraude, irregularidades e erros que separa o registro, verificação, autorização, custódia de ativos e direitos de revisão periódica das pessoas que participam, documentam ou registram as consequências financeiras das transações econômicas.<br/><h6>**dimensão de controle de orçamento**</h6>Uma combinação de valores de dimensões financeiras ativas usada para alocar fundos orçamentários para pagar atividades planejadas.<br/><h6>**dimensão do produto**</h6>Os atributos de tamanho, cor ou configuração do produto que são usados para configuração de produto baseada em dimensão.<br/><h6>**dimensão financeira**</h6>Um classificador de dados financeiros criado a partir de participantes, localizações, produtos e atividades de uma organização e usado para relatórios de gerenciamento.<br/><h6>**direitos**</h6>No modelo de segurança, um conjunto de privilégios de acesso ao aplicativo que são necessários para que um usuário cumpra suas responsabilidades.<br/><h3>**E**</h3><h6>**elemento do modelo**</h6>Um modelo é um grupo de elementos (arquivos de origem e metadados) que constitui uma solução de software distribuível. O modelo é um conceito de tempo de design.<br/><h6>**entidade de dados**</h6>Uma estrutura de informações que representa a característica de dados de uma entidade.<br/><h6>**espaço de trabalho**</h6>Uma página que fornece uma visão geral de uma das atividades executadas pelo usuário. A página usa blocos, listas e gráficos para exibir o trabalho pendente e os dados relacionados de várias fontes, além de tarefas frequentes relativas a esses dados. Os blocos mostrados na seção de resumo do espaço de trabalho também são exibidos na seção relacionada no painel.<br/><h6>**evento de vinculação**</h6>Um evento de fluxo de recursos que sinaliza a demanda de um produto.<br/><h6>**evento**</h6>Um evento deixa uma classe ou um objeto notificar outras classes ou objetos quando algo interessante ocorre.<br/><h3>**F**</h3><h6>**família de produtos**</h6>Um agrupamento exclusivo de itens, serviços ou direitos que participam das mesmas atividades de produção ou de entrega, ou que são oferecidos aos mesmos segmentos de mercado. No Finance and Operations, o agrupamento é representado usando uma chave de alocação de previsões.<br/><h6>**fatura de fornecedor**</h6>Um documento de origem que documenta uma solicitação de pagamento de fornecedor. Uma fatura de fornecedor pode fazer referência a uma ou mais ordens de compra. Quando a fatura do fornecedor é autorizada, um pagamento pode ser feito ao fornecedor.<br/><h6>**fluxo de produção**</h6>Um processo de produção criado com base nos princípios de Lean manufacturing.<br/><h6>**fluxo de valor**</h6>Uma unidade operacional que controla um ou mais fluxos de produção.<br/><h6>**fluxo kanban**</h6>Define a sequência de atividades executadas para kanbans criados para uma regra kanban.<br/><h6>**fórmula**</h6>Um relacionamento numérico entre as entradas e as saídas do processo de produção.<br/><h6>**função de segurança**</h6>Um conjunto definido de privilégios de acesso ao aplicativo. A função de segurança atribuída a um usuário determina quais tarefas o usuário pode executar e as partes da interface de usuário que o usuário pode exibir. Todos os usuários devem receber pelo menos uma função de segurança para acessar o sistema.<br/><h3>**G**</h3><h6>**grade de produto**</h6>Uma configuração de um produto mestre.<br/><h6>**Gravação de tarefas**</h6>Um arquivo que contém as ações e as anotações capturadas quando o Gravador de tarefas é executado no Finance and Operations.<br/><h6>**Gravador de tarefas**</h6>Uma ferramenta pré-instalada no Finance and Operations. Durante a gravação, ela grava todos os eventos que o usuário insere na interface do usuário do Finance and Operations e que são executados no servidor, incluindo valores adicionados, configurações alteradas, dados removidos etc.<br/><h6>**grupo de agendamento de lean manufacturing**</h6>Uma forma de agregar itens para produção, por exemplo, com base em um grupo de configuração, grupo de remessa ou grupo de transporte.<br/><h6>**grupo orçamentário**</h6>Um conjunto de valores de dimensões financeiras em uma hierarquia de dimensões de orçamento que é usado para calcular os fundos de orçamento agregados alocados a valores de dimensão financeira subordinadores somando os fundos de orçamento alocados aos valores de dimensão financeira subordinados.<br/><h6>**GST (imposto sobre bens e serviços)**</h6>Um imposto sobre valor agregado arrecadado em alguns países/regiões.<br/><h6>**Guia de tarefas**</h6>Uma experiência guiada e controlada pelas etapas da gravação de tarefas. O Guia de tarefas conduz o usuário pela experiência registrada. Todos os comportamentos de segurança, dados e solicitação de emprego são iguais com ou sem o uso de um Guia de tarefas. O Guia de tarefas usa a mesma instrumentação que o Gravador de tarefas para saber quando um usuário concluiu a etapa pretendida, para que o usuário possa executar a próxima etapa no processo de gravação.<br/><h3>**I**</h3><h6>**intercompanhia**</h6>Ocorrência entre ou relacionada a duas ou mais entidades legais que fazem parte da mesma organização e que consolida as contas de todas as entidades legais.<br/><h6>**item a granel**</h6>Uma entrada item de fórmula em uma atividade de entrega de produtos.<br/><h6>**item de fórmula**</h6>Uma saída de um processo em lote controlada por uma fórmula.<br/><h6>**IVA (imposto sobre valor agregado)**</h6>Um imposto sobre produtos em cada etapa da produção com base no valor agregado durante a etapa.<br/><h3>**K**</h3><h6>**kanban de quantidade fixa**</h6>Um tipo de kanban usado quando o número de kanbans atribuídos a uma regra kanban é constante.<br/><h6>**kanban de uso único**</h6>Um tipo de kanban que é usado com uma regra kanban de quantidade fixa para atender a uma demanda excepcionalmente alta. Um kanban de uso único não aciona um novo kanban quando é descartado.<br/><h6>**kanban**</h6>Um sinal que comunica um requisito para uma quantidade de produtos.<br/><h3>**L**</h3><h6>**lançar**</h6>Registrar o valor monetário de um evento econômico em uma conta específica, ou resumir e reclassificar entradas de contas de diários gerais e de subsidiárias em entradas de contas contábeis gerais e de subsidiárias.<br/><h6>**lean manufacturing**</h6>Uma filosofia na qual as operações de fabricação promovem fluxos de produção e atividades de negócios lean.<br/><h6>**letra de câmbio**</h6>Um documento de origem que documenta uma solicitação incondicional para que um terceiro pague um outro participante sob demanda.<br/><h6>**liquidez**</h6>A capacidade de um participante de usar os ativos atuais para liquidar passivos atuais.<br/><h6>**lote de transferência**</h6>A quantidade de um ou mais itens que são transferidos ou que podem ser transferidos.<br/><h3>**M**</h3><h6>**modelo de fluxo de produção**</h6>Uma representação da capacidade de produção fornecida por um grupo de células de trabalho em um processo do fluxo de produção.<br/><h6>**modelo de orçamento**</h6>Uma estrutura de planejamento usada para agendar alocações e despesas de fundo de orçamento.<br/><h6>**modelo**</h6>Um modelo contém elementos de código e metadados de referência. Ele é criado e inspecionado no Visual Studio.<br/><h6>**moeda fixa**</h6>Uma moeda que tem uma taxa de câmbio fixa em relação a outra moeda.<br/><h3>**N**</h3><h6>**NBV (valor líquido contábil)**</h6>O valor de um ativo fixo calculado como a diferença entre o custo original do ativo fixo menos suas depreciações acumuladas.<br/><h6>**nota de entrega**</h6>Um documento comercial que documenta a entrega de produtos entre dois participantes.<br/><h3>**O**</h3><h6>**orçamento mantido para uso futuro**</h6>O orçamento transferido de um ano fiscal para o próximo e reservado para ordens de compra abertas do novo ano fiscal.<br/><h6>**ordem de produção**</h6>Um documento de origem que documenta os requisitos para produção de itens para atender a uma demanda.<br/><h3>**P**</h3><h6>**pacote implantável**</h6>O veículo usado para implantação no UAT (Teste de Aceitação do Usuário) e nos ambientes de produção.<br/><h6>**pacote**</h6>A combinação de um número de produtos para venda como uma unidade.<br/><h6>**pacote**</h6>Um pacote é uma unidade compatível e implantável de um ou mais modelos.<br/><h6>**painel**</h6>A página inicial típica do Finance and Operations. No painel, os usuários veem uma seção para cada espaço de trabalho ao qual têm acesso. Cada seção exibe os blocos das seções de resumo no espaço de trabalho relacionado. O painel consiste em um nome e nas seções com blocos.<br/><h6>**participante**</h6>Uma pessoa ou uma organização que participa de atividades econômicas.<br/><h6>**período de carência**</h6>O período além de uma data especificada durante o qual uma obrigação pode ser cumprida sem penalidades.<br/><h6>**período de classificação por vencimento**</h6>O número de dias em um período usado para relatar um saldo de pagamento do cliente vencido.<br/><h6>**período de tempo do ciclo orçamentário**</h6>Um período especificado como um número de períodos do calendário fiscal. O período de orçamento pode ser diferente do período contábil.<br/><h6>**período de validade**</h6>O período no qual obter a qualidade ou característica ideal de um produto.<br/><h6>**permissão de objeto**</h6>Uma permissão para criar, ler, atualizar, excluir ou executar operação em um objeto protegível.<br/><h6>**peso variável**</h6>O peso real ou nominal de um item de vendas ou de um item de estoque.<br/><h6>**planejamento de capacidade**</h6>Um procedimento para determinar os requisitos de capacidade do recurso que atendam à demanda de saída futura durante períodos específicos.<br/><h6>**planejamento de demanda intercompanhia**</h6>Demanda prevista de um produto por uma entidade legal que assume a função de um fornecedor. O planejamento da demanda é gerado pelo planejamento da demanda do produto de uma entidade legal de downstream.<br/><h6>**plano de contas**</h6>Uma lista de contas principais.<br/><h6>**política de conciliação dupla**</h6>Uma política de conciliação que requer que um ou mais preços de fatura de fornecedor correspondam a um ou mais preços da ordem de compra.<br/><h6>**política de conciliação tripla**</h6>Uma política de conciliação que requer um ou mais preços de fatura de fornecedor para corresponder a um ou mais preços da ordem de compra, e que requer uma ou mais quantidades de fatura de fornecedor para corresponder a uma ou mais quantidades de recebimento de produtos.<br/><h6>**política de contrato de compra**</h6>Uma política que autoriza os participantes a alterar as condições do contrato de compra.<br/><h6>**política de contrato de venda**</h6>Uma política que autoriza os participantes a alterar as condições do contrato de venda.<br/><h6>**política de ordem de compra**</h6>Uma política que autoriza os participantes a alterar as condições da ordem de compra e controlar o processamento da ordem.<br/><h6>**política de ordem de venda**</h6>Uma política que autoriza os participantes a alterar as condições da ordem de venda e a controlar os processos de pagamento e de processamento da ordem.<br/><h6>**preparador**</h6>A pessoa que cria um documento de origem para iniciar uma solicitação de recursos econômicos.<br/><h6>**prestador de serviço**</h6>Uma função assumida por uma pessoa que participa de um relacionamento de prestador de serviço-empregador com uma entidade legal.<br/><h6>**previsão de demanda**</h6>Uma previsão da demanda futura do produto.<br/><h6>**previsão de demanda**</h6>Um processo comercial que estima a demanda futura e cria as previsões de demanda com base em dados históricos de transação.<br/><h6>**previsão estatística**</h6>Uma estimativa de demanda futura que é criada aplicando-se um algoritmo de previsão a dados históricos de transação.<br/><h6>**produto de saída**</h6>Os produtos físicos que resultam de uma atividade.<br/><h6>**produto distinto**</h6>Um produto identificado de forma exclusiva.<br/><h6>**produto mestre**</h6>Uma representação padrão ou funcional do produto que é a base para configurar grades de produto.<br/><h3>**Q**</h3><h6>**quantidade real**</h6>A quantidade medida que entra ou sai de uma atividade.<br/><h3>**R**</h3><h6>**ramal**</h6>Personalização de um aplicativo ao adicionar funcionalidade ao código existente.<br/><h6>**recebimento de produtos**</h6>Um documento de origem que documenta o recebimento de produtos encomendados, de produtos devolvidos ou de produtos recebidos em consignação.<br/><h6>**reconciliação bancária**</h6>Uma prática de reconciliar uma conta contábil que representa uma conta bancária correspondendo entradas da conta contábil a entradas do extrato bancário.<br/><h6>**reconciliação**</h6>Uma prática de ajuste de duas ou mais contas ou demonstrativos para que os números estejam de acordo.<br/><h6>**registro**</h6>Um registro que é usado para registrar as consequências operacionais, legais e financeiras dos eventos de fluxo de recursos em um sistema contábil.<br/><h6>**regra contábil**</h6>Uma regra em um sistema contábil que controla os princípios, métodos e procedimentos de classificação, registro e relatório das consequências financeiras de eventos contábeis.<br/><h6>**regra de controle de orçamento**</h6>A codificação de uma decisão comercial para verificar despesas comprometidas e reais em relação aos fundos de orçamento disponíveis alocados em atividades detalhadas ou agregadas definidas por combinações válidas do valor de dimensão de controle de orçamento.<br/><h6>**regra kanban**</h6>Uma regra em um sistema de lean manufacturing que cumpre as políticas de planejamento e de reabastecimento de materiais, controlando como as atividades de processo e de transferência são coordenadas nos fluxos de produção.<br/><h6>**relação de item**</h6>Uma referência ao grupo de alocação de itens ou ao item e suas dimensões de produto em uma regra kanban.<br/><h6>**requisição de compra**</h6>Um documento de origem que documenta solicitações de produtos de modo que elas possam ser enviadas para revisão e usadas para autorizar a compra por uma organização compradora.<br/><h6>**requisição de origem**</h6>A quantidade de produto documentada em uma linha do documento de origem que cria uma requisição de vinculação.<br/><h6>**reserva de orçamento geral**</h6>Um documento que é geralmente usado por entidades do setor público para reservar ou marcar os fundos orçados, de forma que os fundos não estejam disponíveis para outras finalidades.<br/><h6>**RFQ (solicitação de cotação)**</h6>Um documento de origem que documenta um convite para dar lances no fornecimento de uma quantidade de produto por um preço especificado e até uma data especificada.<br/><h3>**S**</h3><h6>**sequenciamento**</h6>A ordem em que os trabalhos são processados ou as operações são realizadas em uma instalação de manufatura para alcançar os objetivos.<br/><h6>**sistema de gerenciamento de documentos**</h6>Um serviço de aplicativo para armazenar e manusear os documentos de uma organização.<br/><h6>**sobreposição de camadas**</h6>Um método de personalização do código-fonte por meio do fornecimento de um novo código-fonte que substitui o código-fonte padrão.<br/><h6>**solicitante**</h6>A pessoa que solicita os recursos econômicos.<br/><h3>**T**</h3><h6>**takt time**</h6>O tempo necessário para produzir uma unidade de um produto.<br/><h6>**tecnologia de configuração de grade**</h6>Um método de modelar produtos mestres e de procurar configurações da grade de produto.<br/><h6>**TEF (transferência eletrônica de fundos)**</h6>Um sistema conectado para transferir fundos de uma conta bancária para outra.<br/><h6>**tempo de ciclo**</h6>O tempo decorrido para concluir uma atividade.<br/><h6>**trabalhador**</h6>Uma pessoa que assume a função de um funcionário ou de um prestador de serviço e é paga em troca dos serviços.<br/><h6>**trabalho kanban**</h6>Um processo ou uma atividade de transferência em um fluxo de produção que é acionado por um kanban.<br/><h3>**U**</h3><h6>**unidade de negócios**</h6>Uma unidade operacional semiautônoma é criada para atender aos objetivos estratégicos de negócios.<br/><h6>**unidade geradora de caixa**</h6>O menor grupo de ativos classificáveis que gera pagamento à vista independentemente de outros ativos em uma organização. Esses grupos de ativos são usados para medir as perdas do prejuízo que serão incorridas.<br/><h6>**unidade operacional**</h6>Uma organização que divide o controle de recursos econômicos e processos operacionais entre pessoas com a obrigação de maximizar o uso de recursos escassos, melhorar os processos e explicar seu desempenho.<br/><h3>**V**</h3><h6>**valor de dimensão financeira**</h6>Um elemento de dados no domínio de uma dimensão financeira.<br/><h6>**variação de custo**</h6>A diferença entre um custo previsto e um custo real.<br/><h6>**variação de quantidade**</h6>A diferença entre a quantidade encomendada de um produto e a quantidade recebida do produto quando não são esperados outros recebimentos.<br/><h6>**verificação de endereço**</h6>O serviço fornecido por um processador de cartão de crédito que valida se o endereço de cobrança fornecido pelo titular do cartão corresponde às informações armazenadas no banco emissor.<br/><h6>**vinculação**</h6>O processo de rastrear a quantidade de um item obrigatório até sua origem.<br/>
