---
title: Tipos de locais funcionais
description: Este tópico descreve como criar tipos de locais funcionais em Gerenciamento de Ativos.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/24/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: eb758f9ef205c06cbb9d18b498a5cd7c36012714
ms.sourcegitcommit: 747bcd25ce7c6c20ce9eaa0027e730f74d4fd6aa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/23/2019
ms.locfileid: "1783078"
---
# <a name="functional-location-types"></a><span data-ttu-id="4daf3-103">Tipos de locais funcionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-103">Functional location types</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

[!include [banner](../../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="4daf3-104">Este tópico descreve como criar tipos de locais funcionais em Gerenciamento de Ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-104">This topic describes how to create functional location types in Asset Management.</span></span> <span data-ttu-id="4daf3-105">Os tipos de locais funcionais são usados para gerenciar requisitos para locais funcionais, incluindo como ativos são instalados em um local funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-105">Functional location types are used to manage requirements for functional locations, including how assets are installed on a functional location.</span></span> <span data-ttu-id="4daf3-106">Você pode configurar tipos de ativo, planos de manutenção, atributos de locais funcionais e requisitos de atributos de ativo para serem usados em um local funcional que utilize o tipo de local funcional específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-106">You can set up asset types, maintenance plans, functional location attributes, and asset attribute requirements to be used on a functional location that uses the specific functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="4daf3-107">Quando você cria um local funcional, o tipo de local funcional é obrigatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-107">When you create a functional location, the functional location type is mandatory.</span></span>

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="4daf3-108">Para trabalhar com locais funcionais, você deve criar um local funcional padrão a ser usado apenas com a finalidade de criação de novos ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-108">In order to work with functional locations, you must create a default functional location to be used only for the purpose of creating new assets.</span></span> <span data-ttu-id="4daf3-109">Para esse local funcional padrão, você deve criar um tipo de local funcional padrão que seja realmente simples e permita que vários ativos sejam instalados no local funcional padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-109">For that default functional location, you should create a default functional location type that is really simple and allows multiple assets to be installed on the default functional location.</span></span> <span data-ttu-id="4daf3-110">Consulte [Criar locais funcionais](../functional-locations/create-functional-locations.md) para obter mais informações sobre como configurar locais funcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-110">See [Create functional locations](../functional-locations/create-functional-locations.md) for more information on how to set up functional locations.</span></span>

## <a name="create-a-default-functional-location-type"></a><span data-ttu-id="4daf3-111">Criar um tipo de local funcional padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-111">Create a default functional location type</span></span>

<span data-ttu-id="4daf3-112">Este procedimento mostra como criar um tipo de local funcional padrão a ser usado para um local funcional padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-112">This procedure shows how to create a default functional location type to be used for a default functional location.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4daf3-113">Selecione **Gerenciamento de ativos** > **Configuração** > **Locais funcionais** > **Tipos de locais funcionais**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-113">Select **Asset management** > **Setup** > **Functional locations** > **Functional location types**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4daf3-114">Selecione **Novo** para criar um tipo de local funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-114">Select **New** to create a functional location type.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4daf3-115">Insira uma ID de tipo de local funcional no campo **Tipo de local funcional** como, por exemplo, "Padrão", e um nome no campo **Nome**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-115">Insert a functional location type ID in the **Functional location type** field, for example, "Default", and a name in the **Name** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4daf3-116">Selecione um modelo do ciclo de vida no campo **Modelo do ciclo de vida de local funcional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-116">Select a lifecycle model in the **Functional location lifecycle model** field.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4daf3-117">Selecione "Sim" no botão de alternância **Vários ativos** para permitir que mais ativos sejam instalados em um local funcional (o local funcional padrão) usando esse tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-117">Select "Yes" on the **Multiple assets** toggle button to allow more assets to be installed on a functional location (the default functional location) using this type.</span></span>

<span data-ttu-id="4daf3-118">O tipo de local funcional padrão a ser usado somente em um local funcional padrão é criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-118">Now, the default functional location type to be used only on a default functional location is created.</span></span> <span data-ttu-id="4daf3-119">Você não deve adicionar outros requisitos ou restrições neste tipo de local funcional padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-119">You should not add any more requirements or restrictions to this default functional location type.</span></span>


## <a name="create-functional-location-types"></a><span data-ttu-id="4daf3-120">Criar tipos de locais funcionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-120">Create Functional Location Types</span></span>

1. <span data-ttu-id="4daf3-121">Selecione **Gerenciamento de Ativos** > **Configuração** > **Locais funcionais** > **Tipos de locais funcionais**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-121">Select **Asset Management** > **Setup** > **Functional locations** > **Functional location types**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4daf3-122">Selecione **Novo** para criar um tipo de local funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-122">Select **New** to create a functional location type.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4daf3-123">Insira uma ID de tipo de local funcional no campo **Tipo de local funcional** e um nome no campo **Nome**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-123">Insert a functional location type ID in the **Functional location type** field and a name in the **Name** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4daf3-124">Selecione um modelo do ciclo de vida no campo **Modelo do ciclo de vida de local funcional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-124">Select a lifecycle model in the **Functional location lifecycle model** field.</span></span> <span data-ttu-id="4daf3-125">Consulte [Estados do ciclo de vida de local funcional](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md) para obter mais informações sobre como os estados do ciclo de vida de local funcional e modelos do ciclo de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-125">Refer to [Functional location lifecycle states](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md) for more information on functional location lifecycle states and lifecycle models.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4daf3-126">Selecione "Sim" no botão de alternância **Vários ativos** se for possível instalar vários ativos no local funcional usando este tipo de local funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-126">Select "Yes" on the **Multiple assets** toggle button if it should be possible to install several assets on a functional location using this functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="4daf3-127">Se você selecionar "Não", só poderá instalar *um* ativo em um local funcional usando esse tipo de local funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-127">If you select "No", you can only install *one* asset on a functional location using this functional location type.</span></span>
6. <span data-ttu-id="4daf3-128">Selecione "Sim" no botão de alternância **Atualizar dimensão de ativo** se desejar que os ativos instalados em um local funcional deste tipo para usem automaticamente as dimensões financeiras relacionadas ao local funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-128">Select "Yes" on the **Update asset dimension** toggle button if you want assets installed on a functional location of this type to automatically use the financial dimensions related to the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="4daf3-129">Isso significa que, se você alterar dimensões financeiras no formulário [Local funcional](../functional-locations/create-functional-locations.md) e o local funcional usar um tipo de local funcional com este botão de alternância definido como "Sim", as dimensões financeiras serão atualizadas automaticamente em todos os ativos instalados nesse local. funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-129">This means that if you change financial dimensions in the [Functional location](../functional-locations/create-functional-locations.md) form, and the functional location uses a functional location type with this toggle button set to "Yes", financial dimensions are automatically updated on all assets installed on that functional location.</span></span>
7. <span data-ttu-id="4daf3-130">O campo **Tipo de ativo** é usado para criar automaticamente o ativo *um* para o local funcional com a mesma ID e nome que o local funcional que você está criando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-130">The **Asset type** field is used if you want to automatically create *one* asset for the functional location with the same ID and name as the functional location you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="4daf3-131">Por exemplo, isso pode ser relevante se você cria um local funcional estático, como um prédio ou um pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-131">For example, this may be relevant if you create a static functional location, such as a building or a pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="4daf3-132">Nesse caso, selecione o tipo de ativo a ser usado para o ativo criado automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-132">In that case, select the asset type you want to use for the automatically created asset.</span></span> <span data-ttu-id="4daf3-133">Lembre-se de que, se você fizer uma seleção neste campo, o botão de alternância **Vários ativos** deverá ser definido como "Não".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-133">Remember that if you make a selection in this field, the **Multiple assets** toggle button must be set to "No".</span></span>
8. <span data-ttu-id="4daf3-134">Na Guia Rápida **Tipos de ativo**, selecione os tipos de ativo a serem relacionados ao tipo de local funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-134">On the **Asset types** FastTab, select the asset types to be related to the functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="4daf3-135">Selecione **Adicionar linha** e os tipos de ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-135">Select **Add line** and select the asset types.</span></span> <span data-ttu-id="4daf3-136">Se você adicionar tipos de ativos aqui, somente os ativos que usam esses tipos de ativo poderão ser instalados em um local funcional usando esse tipo de local funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-136">If you add asset types here, only assets using those asset types can be installed on a functional location using this functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="4daf3-137">Se nenhum tipo de ativo for selecionado na Guia Rápida **Tipos de ativo**, todos os tipos de ativo poderão ser instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-137">If no asset types are selected on the **Asset types** FastTab, all asset types may be installed.</span></span>
9. <span data-ttu-id="4daf3-138">Na Guia Rápida **Planos de manutenção**, selecione planos de manutenção que devem ser automaticamente configurados em novos locais funcionais usando esse tipo de local funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-138">On the **Maintenance plans** FastTab, select the maintenance plans that should automatically be set up on new functional locations using this functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="4daf3-139">Selecione **Adicionar linha** e os planos de manutenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-139">Select **Add line** and select the maintenance plans.</span></span> <span data-ttu-id="4daf3-140">Se adicionar planos de manutenção aqui, somente esses planos poderão ser usados em um local funcional por meio desse tipo de local funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-140">If you add maintenance plans here, only those plans can be used on a functional location using this functional location type.</span></span>
10. <span data-ttu-id="4daf3-141">Na Guia Rápida **Requisitos de atributos de ativos**, configure os atributos de ativos que devem ser automaticamente configurados em novos locais funcionais usando esse tipo de local funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-141">On the **Asset attribute requirements** FastTab, set up the asset attributes that should automatically be set up on new functional locations using this functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="4daf3-142">Selecione **Adicionar linha** e o atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-142">Select **Add line** and select the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="4daf3-143">Esses requisitos de atributos funcionam como diretrizes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-143">These attribute requirements function as guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="4daf3-144">Eles não são validados em relação a atributos configurados em um ativo (**Gerenciamento de ativos** > **Comum** > **Ativos** > **Todos os ativos** > selecione o ativo na página de lista > guia **Geral** > botão **Atributos**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-144">They are not validated against attributes set up on an asset (**Asset management** > **Common** > **Assets** > **All assets** > select asset in the list page > **General** tab > **Attributes** button).</span></span> <span data-ttu-id="4daf3-145">Os requisitos de atributos são exibidos quando você instala ativos em locais funcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-145">The attribute requirements are shown when you install assets on functional locations.</span></span>
11. <span data-ttu-id="4daf3-146">Na Guia Rápida **Tipos permitidos**, selecione os tipos de locais funcionais que devem estar válidas para os tipos de sublocais funcionais relacionados a um tipo de local funcional pai, que utiliza o tipo de local funcional selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-146">On the **Permitted types** FastTab, select the functional location types that should be valid for sub functional location types related to a parent functional location type, which uses the selected functional location type.</span></span>
12. <span data-ttu-id="4daf3-147">Na Guia Rápida **Atributos**, selecione atributos de local funcional que devem ser automaticamente configurados em locais funcionais usando esse tipo de local funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-147">On the **Attributes** FastTab, select the functional location attributes that should automatically be set up on functional locations using this functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="4daf3-148">Selecione **Adicionar linha** e o atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-148">Select **Add line** and select the attribute.</span></span>


>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="4daf3-149">Na Guia Rápida **Geral**, você pode obter uma visão geral do número de tipos de ativos, planos de manutenção, requisitos de atributos de ativo, tipos permitidos, atributos e locais funcionais configurados no tipo de local funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-149">On the **General** FastTab, you can get an overview of the number of asset types, maintenance plans, asset attribute requirements, permitted types, attributes, and functional locations set up on the functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="4daf3-150">O campo **Locais funcionais** mostra o número de locais funcionais que usam o tipo de local funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-150">The **Functional locations** field shows the number of functional locations that use the functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="4daf3-151">Você pode usar o botão **Copiar** para copiar configurações de um tipo de local funcional para o tipo de local funcional selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daf3-151">You can use the **Copy** button to copy settings from a functional location type to the selected functional location type.</span></span>
