---
title: "Página da lista de transações de cliente"
description: "Este tópico fornece informações sobre a página de listagem Transações do cliente do Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations."
author: mikefalkner
manager: aolson
ms.date: 08/28/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CustTrans
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mikefalkner
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: 8.0.4
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: c6502a6fb0ceaed75fd5bb6ec5b2f13db1879eea
ms.openlocfilehash: 1b359939c867ba0a0c14859c83f0560afe6ba5be
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 10/12/2018

---

# <a name="customer-transactions-list-page"></a><span data-ttu-id="e5fda-103">Página da lista de transações de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-103">Customer transactions list page</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="view-settlements"></a><span data-ttu-id="e5fda-104">Exibir liquidações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-104">View settlements</span></span>

<span data-ttu-id="e5fda-105">O botão **Exibir liquidações** no Painel de Ação fornece acesso rápido ao histórico de liquidações e informações detalhadas sobre a transação de liquidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-105">The **View settlements** button on the Action Pane provides quick access to the settlement history and detailed information about the settlement transaction.</span></span> <span data-ttu-id="e5fda-106">Também é possível exibir transações adicionais relacionadas à transação selecionada, porque elas faziam parte da mesma liquidação ou porque são pagamentos criados no mesmo diário de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-106">You can also show additional transactions that are related to the selected transaction, either because they were part of the same settlement or because they are payments that were created in the same payment journal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e5fda-107">Selecione **Contas a receber \> Todos os clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-107">Select **Accounts receivable \> All customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e5fda-108">Selecione um cliente que tem transações e, em seguida, no Painel da Ação, na guia **Cliente** , selecione **Transações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-108">Select a customer that has transactions, and then, on the Action Pane, on the **Customer** tab, select **Transactions**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e5fda-109">Selecione uma transação para pesquisar, em seguida, no Painel da Ação, selecione **Exibir liquidações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-109">Select a transaction to research, and then, on the Action Pane, select **View settlements**.</span></span>

    <span data-ttu-id="e5fda-110">A caixa de diálogo **Exibir liquidações** é exibida e mostra a transação selecionada e todos os documentos que foram liquidados em relação a ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-110">The **View settlements** dialog box appears, and shows the selected transaction and all documents that have been settled against it.</span></span> <span data-ttu-id="e5fda-111">Essa caixa de diálogo é semelhante à exibição do histórico de liquidações, mas inclui todos os documentos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-111">This dialog box resembles the settlement history view, but it includes all related documents.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e5fda-112">Na caixa de diálogo, você pode executar várias tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-112">In the dialog box, you can perform various tasks.</span></span> <span data-ttu-id="e5fda-113">Selecione um ou mais comprovantes e, em seguida, selecione um dos seguintes botões:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-113">Select one or more vouchers, and then select one of the following buttons:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e5fda-114">**Exibir relacionado** – Mostra todas as transações do diário de pagamento criadas no diário de pagamento relacionado ao documento selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-114">**View related** – Show all the payment journal transactions that were created in the payment journal that is related to the selected document.</span></span> <span data-ttu-id="e5fda-115">Além disso, todas as liquidações relacionadas a esses pagamentos são exibidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-115">In addition, all the settlements that are related to those payments are shown.</span></span> <span data-ttu-id="e5fda-116">Quando você exibe os pagamentos relacionados, o rótulo desse botão é alterado para **Exibir liquidações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-116">While you're viewing related payments, the label of this button changes to **View settlements**.</span></span> <span data-ttu-id="e5fda-117">Selecione **Exibir liquidações** para mostrar apenas as transações que foram exibidas quando você abriu a caixa de diálogo **Exibir liquidações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-117">Select **View settlements** to show only the transactions that were shown when you first opened the **View settlements** dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e5fda-118">**Exibir histórico** – Exibe o histórico de liquidação dos comprovantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-118">**View history** – Show the settlement history for the vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="e5fda-119">Selecione **Fechar** para fechar a caixa de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-119">Select **Close** to close the dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e5fda-120">**Exibir contabilidade** – Mostra todos os comprovantes relacionados aos documentos selecionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-120">**View accounting** – Show all vouchers that are related to the selected documents.</span></span> <span data-ttu-id="e5fda-121">Selecione **Fechar** para fechar a caixa de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-121">Select **Close** to close the dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e5fda-122">**Exportar** – Exportar os comprovantes selecionados para o Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-122">**Export** – Export the selected vouchers to Microsoft Excel.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e5fda-123">**Liquidar transações** – Este botão aparece somente se o documento original que foi selecionado não foi totalmente liquidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-123">**Settle transactions** – This button appears only if the original document that was selected wasn't fully settled.</span></span> <span data-ttu-id="e5fda-124">Ao selecioná-lo, é exibida a caixa de diálogo **Liquidar transações**, na qual você pode selecionar transações para liquidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-124">When you select this button, the **Settle transactions** dialog box appears, where you can select transactions for settlement.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e5fda-125">**Desfazer liquidações** – Este botão aparece somente se o documento original selecionado foi totalmente liquidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-125">**Undo settlements** – This button appears only if the original document that was selected was fully settled.</span></span> <span data-ttu-id="e5fda-126">Ao selecioná-lo, é exibida a caixa de diálogo **Desfazer liquidações**, na qual você pode desfazer as liquidações que foram feitas para esse documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-126">When you select this button, the **Undo settlements** dialog box appears, where you can undo the settlements that were done for that document.</span></span>

## <a name="global-transactions"></a><span data-ttu-id="e5fda-127">Transações globais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-127">Global transactions</span></span>

<span data-ttu-id="e5fda-128">O botão **Transações globais** também é exibido na página de listagem **Transações de cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-128">The **Global transactions** button also displays on the **Customer transactions** list page.</span></span> <span data-ttu-id="e5fda-129">Este botão permite exibir todas as transações de um cliente em todas as entidades legais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-129">This button lets you view all transactions for a customer across all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="e5fda-130">A página de listagem **Transações de cliente** mostra apenas transações para entidades legais às quais o usuário tem acesso, com base nas configurações de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-130">The **Customer transactions** list page shows transactions only for the legal entities that the user has access to, based on his or her security settings.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fda-131">A página de listagem mostra todas as transações de clientes que têm o mesmo ID de participante do cliente com o qual você começou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-131">The list page shows all transactions for customers that have the same party ID as the customer that you started with.</span></span> <span data-ttu-id="e5fda-132">Por exemplo, se o cliente US-001 em uma entidade legal tiver o mesmo ID de participante do cliente DE-001 em outra entidade legal, todas as transações para os dois IDs do cliente serão exibidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-132">For example, if customer US-001 in one legal entity has the same party ID as customer DE-001 in another legal entity, all transactions for both customer IDs are shown.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fda-133">Os menus na página **Transações de cliente** podem variar, dependendo da entidade legal da transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-133">The menus on the **Customer transactions** list page vary, depending on the legal entity for the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="e5fda-134">Por exemplo, se um recurso estiver disponível apenas para entidades legais suíças, as opções do menu para o recurso serão exibidas somente quando uma transação da Suíça for selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-134">For example, if a feature is available only for Swiss legal entities, the menu options for that feature appear only when a Swiss transaction is selected.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fda-135">Para acessar o recurso, siga essas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-135">To access the feature, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e5fda-136">Selecione **Contas a receber \> Todos os clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-136">Select **Accounts receivable \> All customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e5fda-137">Selecione um cliente e, em seguida, no Painel da Ação, na guia **Cliente**, no grupo **Transações**, selecione **Transações globais**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-137">Select a customer, and then, on the Action Pane, on the **Customer** tab, in the **Transactions** group, select **Global transactions**.</span></span>

## <a name="more-transaction-filters"></a><span data-ttu-id="e5fda-138">Mais filtros de transação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-138">More transaction filters</span></span> 

<span data-ttu-id="e5fda-139">O filtro para mostrar transações abertas foi substituído por um novo filtro que permite exibir mais combinações de transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-139">The filter for showing open transactions has been replaced with a new filter that lets you view more combinations of transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e5fda-140">As seguintes opções estão disponíveis no campo **Mostrar**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-140">The following options are available in the **Show** field:</span></span>

- <span data-ttu-id="e5fda-141">**Todos** – Mostra todas as transações dos clientes selecionados (abertas e fechadas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-141">**All** – Show all transactions for the selected customers (open and closed).</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fda-142">**Fechada** – Mostra somente as transações que foram completamente liquidadas e fechadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-142">**Closed** – Show only transactions that have been fully settled and closed.</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fda-143">**Aberta** – Mostra somente as transações que não foram completamente liquidadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-143">**Open** – Show only transactions that haven't been fully settled.</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fda-144">**Abrir incluindo a data de fechamento ou a data posterior** – mostra somente as transações que não foram totalmente liquidadas na data especificada ou depois dela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-144">**Open including closed on or after date** – Show only transactions that haven't been fully settled on or after a date that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="e5fda-145">Quando você selecionar esta opção, poderá alterar a data que é exibida ao lado do filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-145">When you select this option, you can change the date that is shown next to the filter.</span></span> <span data-ttu-id="e5fda-146">As transações com um valor **Última data de liquidação** na data especificada ou depois dela serão mostradas na lista, mesmo se essas transações forem totalmente liquidadas a partir da data atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-146">Transactions that have a **Last settlement date** value on or after the date that you specify are shown in the list, even if those transactions are fully settled as of the current date.</span></span> <span data-ttu-id="e5fda-147">Porém, o saldo representa os saldos a partir da data atual, não a partir da data selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-147">However, the balance represents the balances as of the current date, not as of the selected date.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fda-148">Marque a caixa de seleção **Ocultar reavaliações de moeda** para ocultar transações de conversão de moeda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-148">Select the **Hide currency revaluations** check box to hide currency translation transactions.</span></span>

## <a name="modify-due-dates-and-discount-dates"></a><span data-ttu-id="e5fda-149">Modificar as datas de vencimento e as datas de desconto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-149">Modify due dates and discount dates</span></span>

<span data-ttu-id="e5fda-150">Você pode atualizar datas de vencimento e datas de descontos para transações de cliente abertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-150">You can update due dates and discount dates for open customer transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e5fda-151">Na versão 8.1, você pode adicionar datas de vencimento à pagina de listagem **Transações de cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-151">In release 8.1, you can now add due dates to the **Customer transactions** list page.</span></span> <span data-ttu-id="e5fda-152">Ao clicar na data de vencimento da página de listagem **Transações de cliente** , você também pode modificar as datas de vencimento, datas de desconto, condições de pagamento e condições de desconto à vista na caixa de diálogo **Atualizar a data de vencimento e as datas de desconto à vista**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-152">By clicking on the due date in the **Customer transactions** list page, you can also change due dates, discount dates, payment terms, and cash discount terms in the **Update due date and cash discount dates**  dialog box.</span></span>

### <a name="activate-the-feature"></a><span data-ttu-id="e5fda-153">Ativar o recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-153">Activate the feature</span></span>

<span data-ttu-id="e5fda-154">Para adicionar datas de vencimento à pagina de listagem **Transações de cliente** e alterar as configurações de pagamento para uma transação usando a caixa de diálogo **Atualizar a data de vencimento e as datas de desconto à vista** , siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-154">To add due dates to the **Customer transactions** list page and change payment settings for a transaction by using the **Update due date and cash discount dates** dialog box, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e5fda-155">Selecione **Contas a receber \> Configuração \> Parâmetros de contas a receber**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-155">Select **Accounts receivable \> Setup \> Accounts receivable parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e5fda-156">Na guia **Liquidações** , defina a opção **Mostrar a data de vencimento e permitir edição** como **Sim**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-156">On the **Settlements** tab, set the **Show due date and allow edit** option to **Yes**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e5fda-157">Para habilitar esse recurso, novos campos foram adicionados a transações de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-157">To enable this feature, new fields have been added to customer transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e5fda-158">Esses campos serão preenchidos quando uma nova transação for concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-158">Those fields will be filled in when a new transaction is completed.</span></span> <span data-ttu-id="e5fda-159">Serão preenchidos também quando você abrir a caixa de diálogo **Atualizar a data de vencimento e as datas de desconto à vista** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-159">They will also be filled in when you open the **Update due date and cash discount dates** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="e5fda-160">Quando você definir a opção **Mostrar a data de vencimento e permitir edição** como **Sim**, você verá a caixa de diálogo **Atualizar informações de pagamento** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-160">When you set the **Show due date and allow edit** option to **Yes**, you will see the **Update payment information** dialog box.</span></span>  <span data-ttu-id="e5fda-161">Para atualizar imediatamente transações existentes, selecione **Atualizar todas as transações existentes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-161">To update existing transactions immediately, select **Update all existing transactions**.</span></span> <span data-ttu-id="e5fda-162">Alternativamente, preencha os campos somente para novas transações, selecione **Continuar sem atualização**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-162">Alternatively, to fill in the fields only for new transactions, select **Continue without update**.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fda-163">A data de vencimento foi adicionada à página de listagem **Transações de cliente**, para que você possa alterar com facilidade as datas de vencimento e a data de desconto à vista para transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-163">The due date is now added to the **Customer transactions** list page, so you can easily modify the due date and cash discount dates for transactions.</span></span>

### <a name="modify-the-payment-settings"></a><span data-ttu-id="e5fda-164">Alterar configurações de pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-164">Modify the payment settings</span></span>

<span data-ttu-id="e5fda-165">A página de listagem **Transações de cliente** mostra todas as transações de um cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-165">The **Customer transactions** list page shows all transactions for a customer.</span></span> <span data-ttu-id="e5fda-166">Quando você seleciona a data de vencimento de uma transação, a caixa de diálogo **Atualizar a data de vencimento e as datas de desconto à vista** será exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-166">When you select the due date for a transaction, the **Update due date and cash discount dates** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="e5fda-167">Esta caixa de diálogo mostra a data base para cálculos de data de vencimento e descontos, a data de vencimento, as condições de pagamento, as condições de desconto à vista e as datas de desconto à vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-167">This dialog box shows the base date for due date and discount calculations, due date, payment terms, cash discount terms, and cash discount dates.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fda-168">Cada campo tem um efeito diferente na transação ao editá-lo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-168">Each field has a different effect on the transaction when you edit it:</span></span>

- <span data-ttu-id="e5fda-169">**Editar a data base** - as datas de vencimento e de desconto são alteradas como se a data base fosse a data do documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-169">**Edit the base date** - The due date and discount dates are changed as if the base date is the document date.</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fda-170">**Editar a data de vencimento** - somente a data de vencimento é alterada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-170">**Edit the due date** - Only the due date is changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fda-171">**Editar as datas de desconto** - somente as datas de desconto são alteradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-171">**Edit the discount dates** - Only the discount dates are changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fda-172">**Editar as condições de pagamento** - a data de vencimento é alterada, com base na data base e nas condições de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-172">**Edit the payment terms** - The due date is changed, based on the base date and the payment terms.</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fda-173">**Editar as condições de desconto à vista** - os descontos à vista são alterados, com base na data base e nas condições de desconto à vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-173">**Edit the cash discount terms** - The cash discounts are changed, based on the base date and the cash discount terms.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fda-174">Quando você terminar de editar as configurações de pagamento, selecione **Fechar** para salvar as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fda-174">When you've finished editing the payment settings, select **Close** to save your changes.</span></span>

