---
title: Cálculos de BOM
description: Os cálculos de preço de venda e de acúmulo de custo são conhecidos como cálculos de lista de materiais (BOM), e você os inicia na página Cálculos. Este tópico fornece informações sobre cálculos de BOM.
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 05/01/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMCalcDialog, BOMCalcTable, CostingVersion, InventItemPrice
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 273763
ms.assetid: c6fa3348-eafa-4847-9132-e65c5f55cbf4
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: shylaw
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.openlocfilehash: 29ea9ddefba3416a33cd0e2f873624cc5c781a55
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1552684"
---
# <a name="bom-calculations"></a><span data-ttu-id="242a1-104">Cálculos de BOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-104">BOM calculations</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="242a1-105">Os cálculos de preço de venda e de acúmulo de custo são conhecidos como cálculos de lista de materiais (BOM), e você os inicia na página Cálculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-105">The cost roll-up and sales price calculations are known as bill of materials (BOM) calculations, and you initiate them from the Calculations page.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-106">Este tópico fornece informações sobre cálculos de BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-106">This topic provides information about BOM calculations.</span></span>

<span data-ttu-id="242a1-107">Os cálculos de preço de venda e de acúmulo de custo são conhecidos como cálculos de lista de materiais (BOM), e você os inicia na página **Cálculos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-107">The cost roll-up and sales price calculations are known as bill of materials (BOM) calculations, and you initiate them from the **Calculations** page.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-108">Você pode usar a página **Cálculos** para executar as seguintes tarefas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-108">You use the **Calculations** page to perform the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="242a1-109">Calcular o custo de um item fabricado e gerar um registro de custo de item associado em uma versão de avaliação de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-109">Calculate the cost of a manufactured item, and generate an associated item cost record within a costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="242a1-110">Calcular o preço de venda de um item fabricado e gerar o registro de preço de venda de um item associado em uma versão de avaliação de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-110">Calculate the sales price of a manufactured item, and generate an associated item sales price record within a costing version.</span></span>

<span data-ttu-id="242a1-111">A forma como você usa a página **Cálculos** varia levemente, dependendo da forma como você inicia os cálculos de BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-111">The way that you use the **Calculations** page varies slightly, depending on how you initiate the BOM calculations.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-112">A forma como você usa a página **Cálculos** também varia quando os cálculos de BOM envolvem uma versão de avaliação de custo para custos padrão ou custos planejados e depende de várias políticas definidas na versão do custo em uso nos cálculos de BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-112">The way that you use the **Calculations** page also depends on whether the BOM calculations involve a costing version for standard costs or planned costs, and on several policies that are defined in the costing version that is used in the BOM calculations.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-113">**Observação:** uma variação da página **Cálculos** é usada no contexto de um item de linha de ordem de venda, de cotação de venda ou de ordem de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-113">**Note:** A variation of the **Calculations** page is used in the context of a sales order, sales quotation, or service order line item.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-114">Esses cálculos são conhecidos como cálculos de BOM específicos para uma ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-114">These calculations are known as order-specific BOM calculations.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-115">Um cálculo de BOM específico para uma ordem não gera um registro de custo de item em uma versão de avaliação de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-115">An order-specific BOM calculation doesn't generate an item cost record within a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-116">Em vez disso, gera um registro de cálculo que aparece na página **Detalhes do cálculo da BOM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-116">Instead, it generates a calculation record that appears on the **BOM calculation details** page.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-117">O registro de cálculo inclui um custo calculado e um preço de venda calculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-117">The calculation record includes a calculated cost and a calculated sales price.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-118">A página **Cálculos** pode ser aberta para um único item fabricado ou para uma versão de avaliação de custo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-118">The **Calculations** page can be opened for a single manufactured item or for a costing version:</span></span>

-   <span data-ttu-id="242a1-119">Para calcular os custos de um único item fabricado, inicie os cálculos de BOM na página **Preço de item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-119">To calculate costs for a single manufactured item, you initiate BOM calculations from the **Item price** page.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-120">A página **Cálculos** herda o identificador do item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-120">The **Calculations** page inherits the item identifier.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-121">A versão de avaliação de custo, a versão de BOM, a versão de roteiro, a quantidade de cálculo, a data de cálculo e o site devem ser especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-121">The costing version, BOM version, route version, calculation quantity, calculation date, and site must be specified.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="242a1-122">Por padrão, a versão de BOM e a versão de roteiro são definidas como versões ativas para o item, o site, a data e a quantidade de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-122">By default, the BOM version and route version are set to the active versions for the item, site, date, and calculation quantity.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-123">Contudo, você pode substituir os valores padrão por versões aprovadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-123">However, you can override the default values with approved versions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="242a1-124">Por padrão, a quantidade de cálculo é definida como a quantidade de ordem padrão do item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-124">By default, the calculation quantity is set to the item's standard order quantity.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-125">No entanto, você pode substituir o valor padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-125">However, you can override the default value.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="242a1-126">A data de cálculo ou o site pode ser obrigatório pela versão do custo ou os valores especificados pelo usuário podem ser definidos quando a data ou o site não é obrigatório na versão de avaliação de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-126">The calculation date or site can be mandated by the costing version, or user-specified values can be set when the date or site isn't mandated in the costing version.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-127">Uma data de cálculo futura determina como registros de custo pendente são usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-127">A future calculation date determines how pending cost records are used.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-128">Os cálculos de BOM usam um registro de custo pendente com a data inicial mais próxima da data de cálculo, mas não posterior a ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-128">BOM calculations use a pending cost record that has the nearest from-date that is on or before the calculation date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="242a1-129">Para calcular custos para todos os itens fabricados ou para itens selecionados ou atualizar itens quando usados, inicie os cálculos de BOM na página **Configuração de versão de avaliação de custo** ou na página **Manutenção de versão de avaliação de custo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-129">To calculate costs for all manufactured items or selected items, or to update items on a where-used basis, you initiate BOM calculations from the **Costing version setup** page or the **Costing version maintenance** page.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-130">A página **Cálculos** herda a versão de avaliação de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-130">The **Calculations** page inherits the costing version.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="242a1-131">Em relação aos cálculos, supõem-se o uso da versão da BOM ativa e a versão do roteiro para um item fabricado (e para o site, a data e a quantidade relacionados), a menos que um componente fabricado tenha uma sub-BOM ou um sub-roteiro especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-131">For the calculations, it's assumed that the active BOM version and route version are used for a manufactured item (and for the related site, date, and quantity), unless a manufactured component has a specified sub-BOM or subroute.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="242a1-132">Em relação aos cálculos, supõem-se que a quantidade de ordens padrão seja usada para itens fabricados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-132">For the calculations, it's assumed that the standard order quantity is used for manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-133">A quantidade de ordem padrão fornece a base para calcular quantidades de componente, determinar as versões da BOM e as versões de roteiro relevantes (quando você usa BOMs e roteiros sensíveis à quantidade) e amortizar os custos constantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-133">The standard order quantity provides the basis for calculating component quantities, determining the relevant BOM versions and route versions (when you use quantity-sensitive BOMs and routes), and amortizing constant costs.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-134">No entanto, quando um componente fabricado tem uma linha de BOM do tipo **Produção** ou **Fornecedor**, ou quando você usa um modo de detalhamento de execução por encomenda para os cálculos de BOM, essa suposição não se aplica, pois as quantidades refletem a quantidade de cálculo especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-134">However, when a manufactured component has a BOM line type of **Production** or **Vendor**, or when you use a make-to-order explosion mode for the BOM calculations, this assumption doesn't apply, because quantities reflect the specified calculation quantity.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="242a1-135">A data de cálculo ou o site pode ser obrigatório pela versão do custo ou os valores especificados pelo usuário podem ser definidos quando a data ou o site não é obrigatório na versão de avaliação de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-135">The calculation date or site can be mandated by the costing version, or user-specified values can be set when the date or site isn't mandated in the costing version.</span></span>

<span data-ttu-id="242a1-136">Outras variações nos cálculos de BOM refletem o tipo de custo e as restrições da versão de avaliação de custo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-136">Other variations in BOM calculations reflect the costing type and restrictions of the costing version:</span></span>

-   <span data-ttu-id="242a1-137">Os cálculos de BOM que usam custos padrão devem ser restringidos por diretivas de versão do custo porque as restrições ajudam a garantir princípios de custo padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-137">BOM calculations that use standard costs must be restricted by costing version policies, because the restrictions help guarantee that standard costing principles are used.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-138">Esses princípios exigem a aplicação de restrições sobre o uso de custos padrão para itens comprados, um modo de detalhamento de nível único e a inclusão de encargos diversos nos custos unitários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-138">Standard costing principles require the enforcement of restrictions about the use of standard costs for purchased items, a single-level explosion mode, and the inclusion of miscellaneous charges in unit costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="242a1-139">Os cálculos de BOM que usam custos planejados não precisam seguir princípios de custo padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-139">BOM calculations that use planned costs don't have to follow standard costing principles.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-140">Esses cálculos podem usar modos de detalhamento diferentes, fontes alternativas de dados de custo para itens comprados e a aplicação opcional de restrições na versão do custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-140">These BOM calculations can use different explosion modes, alternative sources of cost data for purchased items, and optional enforcement of restrictions within the costing version.</span></span>

### <a name="bom-calculations-that-use-standard-costs"></a><span data-ttu-id="242a1-141">Cálculos de BOM que usam custos padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-141">BOM calculations that use standard costs</span></span>

<span data-ttu-id="242a1-142">As diretivas na versão do custo (para custos padrão) podem obrigar a aplicação de cinco diretivas de cálculo de BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-142">Policies within the costing version (for standard costs) can mandate enforcement of five BOM calculation policies.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-143">A opção **Registrando restrição** na versão do custo obriga a aplicação de uma dessas políticas, na qual os encargos diversos devem ser incluídos no preço unitário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-143">The **Recording restriction** option in the costing version mandates one of these policies, where miscellaneous charges must be included in the unit price.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-144">Os encargos diversos para itens comprados podem ser digitados manualmente, ao passo que para os itens fabricados eles refletem a amortização calculada dos custos constantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-144">Miscellaneous charges for purchased items can be entered manually, whereas miscellaneous charges for manufactured items reflect the calculated amortization of constant costs.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-145">A opção **Restrição de cálculo** na versão do custo obriga a aplicação de outras quatro diretivas de cálculo de BOM:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-145">The **Calculation restriction** option in the costing version mandates the other four BOM calculation policies:</span></span>

-   <span data-ttu-id="242a1-146">A fonte das contribuições de custo dos itens comprados deve ser baseada nos custos padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-146">The source of cost contributions for purchased items must be based on standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-147">Em outras palavras, os cálculos de BOM devem usar os registros de custo de item na versão do custo especificada ou no fallback que contém os custos padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-147">In other words, BOM calculations must use the item cost records within the specified costing version, or within the fallback that contains standard costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="242a1-148">Para ajudar a garantir o cálculo exato e consistente dos custos padrão, o modo de detalhamento deve ser de nível único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-148">To help guarantee accurate and consistent calculation of standard costs, the explosion mode must be single-level.</span></span>
-   <span data-ttu-id="242a1-149">Para ajudar a garantir resultados consistentes ao calcular o preço de venda dos itens, a configuração de lucro deve ser obrigatória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-149">To help guarantee consistent results when the sales price of the items is calculated, the profit setting must be mandated.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-150">A configuração de lucro pode ser usada, e os registros de preço de venda do item podem ser gerados se a versão de avaliação de custo permitir conteúdo de preços de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-150">The profit setting can be used, and the item sales price records can be generated, only if the costing version allows for content of sales prices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="242a1-151">O princípio de fallback deve ser obrigatório e pode ser definido como **Nenhum**, **Ativo** (para registros de custo ativos) ou **Versão de avaliação de custo** (para uma versão do custo especificada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-151">The fallback principle must be mandated, and can be set to **None**, **Active** (for active cost records), or **Costing version** (for a specified costing version).</span></span>

### <a name="bom-calculations-that-use-planned-costs"></a><span data-ttu-id="242a1-152">Cálculos de BOM que usam custos planejados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-152">BOM calculations that use planned costs</span></span>

<span data-ttu-id="242a1-153">As diretivas na versão do custo (para custos planejados) podem, opcionalmente, obrigar a aplicação de cinco políticas de cálculo de BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-153">Policies within the costing version (for planned costs) can optionally mandate enforcement of five BOM calculation policies.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-154">Como alternativa, as políticas só podem fornecer valores padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-154">Alternatively, the policies can just provide default values.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-155">A opção **Registrando restrição** na versão do custo determina se a diretiva de cálculo de BOM sobre encargos diversos será obrigatória ou será usada como um valor padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-155">The **Recording restriction** option in the costing version determines whether the BOM calculation policy about miscellaneous charges will be mandated or act as a default value.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-156">Os encargos diversos podem ser incluídos opcionalmente no preço unitário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-156">Miscellaneous charges can optionally be included in the unit price.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-157">A opção **Restrição de cálculo** na versão do custo determina se as outras quatro políticas de cálculo de BOM serão obrigatórias ou usadas como valores padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-157">The **Calculation restriction** option in the costing version determines whether the other four BOM calculation policies will be mandated or act as default values:</span></span>

-   <span data-ttu-id="242a1-158">A fonte das contribuições de custo de um item comprado pode ser os registros de custo de item em uma versão de avaliação de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-158">The source of cost contributions for a purchased item can be the item cost records within a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-159">Como alternativa, a fonte pode ser definida por um grupo de cálculo de BOM atribuído ao item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-159">Alternatively, the source can be defined by the BOM calculation group that is assigned to the item.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-160">Por exemplo, o grupo de cálculos de BOM pode definir contratos comerciais de preço de compra como a fonte dos dados de contribuição de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-160">For example, the BOM calculation group can define purchase price trade agreements as the source of cost contribution data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="242a1-161">O modo de detalhamento pode ser de nível único, vários níveis, fazer por encomenda ou ser baseado no item de linha de BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-161">The explosion mode can be single-level, multilevel, or make-to-order, or it can be based on the BOM line item.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-162">O modo de detalhamento para o tipo de linha de BOM replica a lógica de cálculo de custo para previsões de ordem de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-162">The explosion mode for the BOM line type replicates the cost calculation logic for production order estimates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="242a1-163">A configuração de lucro pode ser obrigatório ou ser um valor padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-163">The profit setting can be mandated, or it can be a default value.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-164">A configuração de lucro pode ser usada, e os registros de preço de venda do item podem ser gerados se a versão de avaliação de custo permitir conteúdo de preços de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-164">The profit setting can be used, and the item sales price records can be generated, only if the costing version allows for content of sales prices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="242a1-165">O princípio de fallback pode ser obrigatório ou ser um valor padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-165">The fallback principle can be mandated, or it can be a default value.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-166">O princípio de fallback pode ser definido como **Nenhum**, **Ativo** (para registros de custo ativos) ou **Versão de avaliação de custo** (para uma versão do custo especificada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-166">The fallback principle can be set to **None**, **Active** (for active cost records), or **Costing version** (for a specified costing version).</span></span>

<span data-ttu-id="242a1-167">Os cálculos de BOM geram mensagens de aviso e outros tipos de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-167">BOM calculations generate warning messages and other types of messages.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-168">Várias diretivas de cálculo de BOM determinam os tipos de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-168">Several BOM calculation policies determine the types of messages.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-169">As condições de aviso aplicáveis são definidas no grupo de cálculo de BOM atribuído aos itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-169">The warning conditions are defined in the BOM calculation group that is assigned to items.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-170">No entanto, você pode substituir essas condições de aviso ao iniciar um cálculo de BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-170">However, you can override these warning conditions when you initiate a BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-171">Ao usar o princípio de fallback, geralmente é útil exibir as informações de fallback como mensagens de informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-171">When the fallback principle is used, it's often helpful if the fallback is shown as an information message.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-172">Ao tentar atualizar custos calculados para itens com registros de custo ausentes, também é útil se a mensagem de informações identificar itens que não foram atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-172">When you're trying to update calculated costs for items that have missing cost records, it's also helpful if the information message identifies items that weren't updated.</span></span>

## <a name="bom-calculations-that-use-the-fallback-principle"></a><span data-ttu-id="242a1-173">Cálculos de BOM que usam o princípio de fallback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-173">BOM calculations that use the fallback principle</span></span>
<span data-ttu-id="242a1-174">As situações a seguir ilustram dois usos do princípio de fallback:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-174">The following situations illustrate two uses of the fallback principle:</span></span>

-   <span data-ttu-id="242a1-175">**Abordagem de duas versões para atualizações de custo padrão** - Uma versão de avaliação de custo pode conter alterações incrementais nos custos padrão, como registros de custo pendentes que representam novos itens ou alterações de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-175">**Two-version approach to standard cost updates** - A costing version can contain the incremental changes to standard costs, such as pending cost records that represent new items or cost changes.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-176">Nessa situação, o princípio de fallback pode identificar o uso dos custos padrão ativos contidos em outras versões de avaliação de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-176">In this situation, the fallback principle can identify the use of the active standard costs that are contained in other costing versions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="242a1-177">**Simulação do efeito das alterações de custo usando custos planejados** - Uma versão de custos para custos planejados pode conter alterações incrementais para fins de simulação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-177">**Simulation of the effect of cost changes by using planned costs** - A costing version for planned costs can contain incremental changes for simulation purposes.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-178">Essa versão de avaliação de custo incluirá registros de custo pendentes que representam as alterações de custo simuladas para itens, categorias de custo e fórmulas de cálculo de custo indireto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-178">This costing version will include pending cost records that represent the simulated cost changes to items, cost categories, and calculation formulas for indirect cost.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-179">Nessa situação, o princípio de fallback pode identificar o uso dos custos padrão ativos contidos em outras versões de avaliação de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-179">In this situation, the fallback principle can identify the use of the active standard costs that are contained in other costing versions.</span></span>

## <a name="bom-calculation-of-a-suggested-sales-price"></a><span data-ttu-id="242a1-180">Cálculos de BOM de um preço de vendas sugerido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-180">BOM calculation of a suggested sales price</span></span>
<span data-ttu-id="242a1-181">Ao usar uma abordagem de custo mais marcação, o preço de vendas calculado do item reflete o conjunto de porcentagens de definição de lucro especificado para o cálculo de BOM e os custos que são associados com os itens componentes do item, operações de roteiro e custos gerais indiretos de fabricação aplicáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-181">When you use a cost-plus-markup approach, the calculated sales price for an item reflects the set of profit-setting percentages that is specified for the BOM calculation, and the costs that are associated with the item's component items, routing operations, and applicable manufacturing overheads.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-182">A marcação reflete as porcentagens de definição de lucro atribuídas a grupos de custo e os grupos de custo que são atribuídos para itens, categorias de custo para operações de roteiro as fórmulas de cálculo de custo indireto para custos gerais indiretos de fabricação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-182">The markup reflects profit-setting percentages that are assigned to cost groups, and the cost groups that are assigned to items, cost categories for routing operations, and the indirect cost calculation formulas for manufacturing overheads.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-183">Os conjuntos de porcentagens de definição de lucro são **Padrão**, **Lucro 1**, **Lucro 2** e **Lucro 3**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-183">The sets of profit-setting percentages are labeled **Standard**, **Profit 1**, **Profit 2**, and **Profit 3**.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-184">No conjunto Lucro 1, por exemplo, uma porcentagem de definição de lucro de 50% pode ser definida para um grupo de custo atribuído a material comprado e uma porcentagem de definição de lucro de 80% pode ser definida para um grupo de custo atribuído a categorias de custo para operações de roteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-184">Within the Profit 1 set, for example, a profit-setting percentage of 50 percent can be defined for a cost group that is assigned to purchased material, and a profit-setting percentage of 80 percent can be defined for a cost group that is assigned to cost categories for routing operations.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-185">O contexto do cálculo de BOM determina como os resultados de um preço de vendas calculado serão tratados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-185">The context of the BOM calculation determines how the results of a calculated sales price are handled:</span></span>

-   <span data-ttu-id="242a1-186">**Cálculo de BOM para um item e versão de avaliação de custo especificada** - O cálculo de BOM gera um registro de preço de vendas pendente na versão de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-186">**BOM calculation for an item and specified costing version** - The BOM calculation generates a pending sales price record within the costing version.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-187">Esse registro de preço de vendas fornece o ponto de partida para exibir os detalhes de cálculo (por exemplo, na página **Calcular custo do item**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-187">This sales price record provides the starting point for viewing the calculation details (for example, on the **Calculate item cost** page).</span></span> <span data-ttu-id="242a1-188">O registro de preço de compras age principalmente como informação de referência e não é usado como base para um preço de vendas em ordens de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-188">The sales price record acts mainly as reference information and isn't used as the basis for a sales price on sales orders.</span></span>
-   <span data-ttu-id="242a1-189">**Cálculo de BOM específico a uma ordem** - Uma variação da página **Cálculo de BOM** é usado no contexto da ordem de venda, cotação de vendas ou item de linha de ordem de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-189">**Order-specific BOM calculation** - A variation of the **BOM calculatio**n page is used in the context of a sales order, sales quotation, or service order line item.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-190">Um cálculo de BOM específico de uma ordem não gera um registro em uma versão do custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-190">An order-specific BOM calculation doesn't generate a record in the within a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-191">Em vez disso, gera um registro de cálculo que aparece na página **Resultados de cálculo de BOM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-191">Instead, it generates a calculation record that appears on the **BOM calculation results** page.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-192">Esse registro de cálculo fornece o ponto de partida para exibir os detalhes de cálculo (por exemplo, na página **Calcular custo do item**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-192">This calculation record provides the starting point for viewing the calculation details (for example, on the **Calculate item cost** page).</span></span> <span data-ttu-id="242a1-193">Informações sobre um registro de cálculo selecionado podem ser transferidas para o item de linha que o originou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-193">Information about a selected calculation record can be transferred to the originating line item.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-194">Por exemplo, o preço de venda calculado pode ser transferido para um item de linha de ordem de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-194">For example, the calculated sales price can be transferred to a sales order line item.</span></span>

## <a name="order-specific-bom-calculations"></a><span data-ttu-id="242a1-195">Cálculos de BOM específicos a uma ordem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-195">Order-specific BOM calculations</span></span>
<span data-ttu-id="242a1-196">Um cálculo de BOM específico a uma ordem representa uma variação de um cálculo de BOM para um item fabricado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-196">An order-specific BOM calculation represents a variation of a BOM calculation for a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-197">O cálculo de BOM específico para uma ordem é realizado no contexto de um item de linha de uma ordem de venda, uma cotação de venda ou uma ordem de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-197">The order-specific BOM calculation is performed in the context of a sales order, sales quotation, or service order line item.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-198">Um cálculo de BOM específico para uma ordem gera um registro de cálculo que aparece na página **Resultados de cálculo de BOM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-198">An order-specific BOM calculation generates a calculation record that appears on the **BOM calculation results** page.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-199">O registro de cálculo inclui um peso calculado, um custo calculado baseado nos registros de custo ativo e um preço de venda calculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-199">The calculation record includes a calculated weight, a calculated cost that is based on active cost records, and a calculated sales price.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-200">O registro de cálculo que cada cálculo de BOM específico para uma ordem gera na página **Resultados de cálculo de BOM** é identificado de forma única, por um número de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-200">The calculation record that each order-specific BOM calculation for an item generates on the **BOM calculation results** page is uniquely identified by a calculation number.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-201">Opcionalmente, os resultados de um registro de cálculo podem ser transferidos para o item de linha de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-201">The results of a calculation record can be optionally transferred to the originating line item.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-202">Um cálculo de BOM específico para uma ordem não é o mesmo que um cálculo de BOM para um item fabricado de duas maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-202">An order-specific BOM calculation differs from a BOM calculation for a manufactured item in two ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="242a1-203">Um cálculo de BOM específico para uma ordem não gera um registro de custo de item em uma versão de avaliação de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-203">An order-specific BOM calculation doesn't generate an item cost record within a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="242a1-204">Portanto, as políticas de cálculo de BOM não se aplicam quando um registro de custo de item é criado ou quando um registro de custo é substituído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-204">Therefore, the BOM calculation policies aren't applied when an item cost record is created, or when a cost record is overwritten.</span></span>
-   <span data-ttu-id="242a1-205">Um cálculo de BOM específico a uma ordem sempre usa os registros de custo ativo para componentes, categorias de custo e fórmulas de cálculo de custo indireto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242a1-205">An order-specific BOM calculation always uses the active cost records for components, cost categories, and indirect cost calculation formulas.</span></span>





