---
title: Grupos de custos
description: "Os grupos de custos fornecem a base para a segmentação e análise de contribuições de custo no custo calculado de um item fabricado, como as contribuições de custo para materiais, trabalho e custos gerais indiretos. A segmentação de grupos de custo tem vários sinônimos dentro dos ambientes de fabricação, como divisão de custo, decomposição de custo ou classificação de custo."
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BOMCostGroup
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 50871
ms.assetid: 1855f744-f73f-4fa8-8290-a7ee126d368b
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: f44099c2ce30d917838733af072721dd79148d27
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="cost-groups"></a><span data-ttu-id="5f079-104">Grupos de custos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-104">Cost groups</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="5f079-105">Os grupos de custos fornecem a base para a segmentação e análise de contribuições de custo no custo calculado de um item fabricado, como as contribuições de custo para materiais, trabalho e custos gerais indiretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-105">Cost groups provide the basis for segmenting and analyzing cost contributions in a manufactured item’s calculated cost, such as the cost contributions for material, labor, and overhead.</span></span> <span data-ttu-id="5f079-106">A segmentação de grupos de custo tem vários sinônimos dentro dos ambientes de fabricação, como divisão de custo, decomposição de custo ou classificação de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-106">Cost group segmentation has several synonyms within manufacturing environments, such as cost breakdown, cost decomposition, or cost classification.</span></span> 

<span data-ttu-id="5f079-107">A segmentação de grupos de custo tem vários sinônimos dentro dos ambientes de fabricação, como divisão de custo, decomposição de custo ou classificação de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-107">Cost group segmentation has several synonyms within manufacturing environments, such as cost breakdown, cost decomposition, or cost classification.</span></span> <span data-ttu-id="5f079-108">A segmentação de grupo de custos pode servir a vários propósitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-108">Cost group segmentation can serve several purposes.</span></span> <span data-ttu-id="5f079-109">Eis alguns exemplos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-109">Here are some examples:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5f079-110">Ela pode segmentar custos para tipos de material diferentes, como ingredientes e material de embalagem para um produto enlatado, feitos com base nos grupos de custo atribuídos aos itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-110">It can segment costs for different types of material, such as ingredients and packaging material for a canned goods product, based on the cost groups that are assigned to items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f079-111">Ela pode segmentar custos para tipos de recursos de operações diferentes, como tipos de trabalho ou máquinas diferentes, feitos com base nos grupos de custo atribuídos às categorias de custo relacionadas aos recursos de operações e operações de roteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-111">It can segment costs for different types of operations resources, such as different types of labor or machines, based on the cost groups that are assigned to cost categories that are related to operations resources and routing operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f079-112">Ela pode segmentar custos para a configuração e o tempo de execução em operações de roteiro, feitos com base nos grupos de custo atribuídos às categorias de custo relacionadas a operações de roteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-112">It can segment costs for setup time and run time in routing operations, based on the cost groups that are assigned to cost categories that are related to the routing operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f079-113">Ela pode segmentar custos para tipos de custos gerais indiretos diferentes, como custos gerais indiretos relacionados a trabalho e máquinas, feitos com base nos grupos de custo atribuídos aos custos indiretos na configuração da folha de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-113">It can segment costs for different types of overhead, such as labor-related and machine-related overhead, based on cost groups that are assigned to indirect costs in the costing sheet setup.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f079-114">Pode atuar como base para calcular vários tipos de custos gerais indiretos de fabricação na configuração da folha de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-114">It can act as the basis for calculating various types of manufacturing overhead in the costing sheet setup.</span></span> <span data-ttu-id="5f079-115">Isso custo geral indireto pode incluir diferentes tipos de custos gerais indiretos relacionados às informações de roteiro sobre os recursos de operações, ou informações sobre o tempo de configuração e o tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-115">This overhead can include different types of overhead that are related to routing information about operations resources, or information about setup time and run time.</span></span> <span data-ttu-id="5f079-116">Os custos gerais indiretos de fabricação também podem ser relacionados a contribuições de custo de material componente, refletindo uma filosofia de lean manufacturing que elimina a necessidade de informações de roteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-116">Manufacturing overhead can also be related to cost contributions of component material, reflecting a lean manufacturing philosophy that eliminates the need for routing information.</span></span>

<span data-ttu-id="5f079-117">A segmentação de grupos de custo se aplica ao custo calculado de um item fabricado, independentemente de esse custo ser baseado nos custos padrão ou planejados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-117">Cost group segmentation applies to a manufactured item’s calculated cost, regardless of whether that cost was based on standard costs or planned costs.</span></span> <span data-ttu-id="5f079-118">A página **Resumo** exibe esta segmentação por grupo de custos, por nível, ou por grupo de custos e por nível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-118">The **Summary** page displays this segmentation by cost group, by level, or by both cost group and level.</span></span> 

<span data-ttu-id="5f079-119">A capacidade de reter segmentação de grupos de custo entre vários níveis em uma estrutura de produto é conhecida como *divisão*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-119">The ability to retain cost group segmentation across multiple levels in a product structure is known as *splitting*.</span></span> <span data-ttu-id="5f079-120">A divisão se aplica somente a itens fabricados que usam um modelo de estoque de custo padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-120">Splitting applies only to manufactured items that use a standard cost inventory model.</span></span> <span data-ttu-id="5f079-121">Se a divisão não for usada, o custo para de um componente fabricado é tratado como uma contribuição de custo de material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-121">If splitting isn't used, the cost of a manufactured component is treated as a material cost contribution.</span></span> <span data-ttu-id="5f079-122">O parâmetro de estoque para divisão de custo por sub-razão indica que a segmentação de grupo de custo será retida entre vários níveis em cálculos de custo padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-122">The inventory parameter for cost breakdown by subledger indicates that cost group segmentation will be retained across multiple levels in standard cost calculations.</span></span> <span data-ttu-id="5f079-123">Por outro lado, se uma política não tiver níveis, a segmentação de grupos de custo é aplicada apenas a um cálculo de nível único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-123">By contrast, if a policy has no levels, cost group segmentation applies only to a single-level calculation.</span></span> <span data-ttu-id="5f079-124">Por exemplo, a página **Acúmulo de custo por grupo de custo** exibe a segmentação de grupos de custo entre vários níveis para itens de custo padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-124">For example, the **Cost rollup by cost group** page displays the cost group segmentation across multiple levels for standard cost items.</span></span> 

<span data-ttu-id="5f079-125">A segmentação de grupos de custo também se aplica a variações para um item de custo padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-125">Cost group segmentation can also apply to variances for a standard cost item.</span></span> <span data-ttu-id="5f079-126">Um segundo parâmetro de estoque define se as variações serão identificadas por um grupo de custos ou apenas resumidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-126">A second inventory parameter defines whether variances are identified by cost group or just summarized.</span></span> 

<span data-ttu-id="5f079-127">A um grupo de custo pode ser atribuído um tipo de grupo de custo e um comportamento para finalidade de segmentação complementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-127">A cost group can be assigned a cost group type and a behavior for supplemental segmentation purposes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5f079-128">**Tipo de grupo de custos** − A cada grupo de custo deve ser atribuído um tipo de grupo de custo para indicar que o grupo de custos é aplicado a material direto, fabricação direta, terceirização direta ou para designá-lo como indireto ou indefinido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-128">**Cost group type** − Each cost group must be assigned a cost group type to indicate that the cost group applies to direct material, direct manufacturing, or direct outsourcing, or to designate it as indirect or undefined.</span></span> <span data-ttu-id="5f079-129">Um grupo de custo designado como material direto pode ser atribuído a itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-129">A cost group that is designated as direct material can be assigned to items.</span></span> <span data-ttu-id="5f079-130">Um grupo de custo de fabricação direta pode ser atribuído a categorias de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-130">A direct manufacturing cost group can be assigned to cost categories.</span></span> <span data-ttu-id="5f079-131">Um grupo de custos de terceirização direta pode ser atribuído a um tipo de produto de serviço, de forma que você possa classificar os custos associados com a compra de serviço para atividades de subcontratação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-131">A direct outsourcing cost group can be assigned to a product type of service, so that you can classify costs that are associated with the service purchase to subcontracting activities.</span></span> <span data-ttu-id="5f079-132">Um grupo de custo indireto pode ser atribuído a custos indiretos para sobretaxas ou taxas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-132">An indirect cost group can be assigned to indirect costs for surcharges or rates.</span></span> <span data-ttu-id="5f079-133">Um grupo de custo designado como indefinido pode ser atribuído para itens, categorias de custo ou custos indiretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-133">A cost group that is designated as undefined can be assigned to items, cost categories, or indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="5f079-134">A atribuição de um tipo de grupo de custo serve para várias finalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-134">The assignment of a cost group type serves several purposes.</span></span> <span data-ttu-id="5f079-135">Primeiro, ele restringe a capacidade de atribuir um grupo de custo e exibir uma lista suspensa de grupos de custos aplicáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-135">First, it constrains the ability to assign a cost group and to view a list of applicable cost groups.</span></span> <span data-ttu-id="5f079-136">Segundo, esta fornece segmentação completar para finalidade de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-136">Second, it provides supplemental segmentation for reporting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="5f079-137">Terceiro, esta pode ser usada para atribuir contas contábeis para variações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-137">Third, it can be used to assign ledger accounts for variances.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f079-138">**Comportamento** − Cada grupo de custos pode, opcionalmente, ser atribuído um comportamento para indicar se o grupo de custos é aplicado a custos fixos ou variáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-138">**Behavior** − Each cost group can optionally be assigned a behavior to indicate that the cost group applies to fixed costs or variable costs.</span></span> <span data-ttu-id="5f079-139">Um grupo de custo com um valor nulo para comportamento é tratado como um custo variável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-139">A cost group that has a null value for behavior is treated as a variable cost.</span></span> <span data-ttu-id="5f079-140">A atribuição de um comportamento serve somente para a finalidade de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-140">The assignment of a behavior serves only a reporting purpose.</span></span> <span data-ttu-id="5f079-141">Por exemplo, os custos podem ser exibidos com segmentação de custos fixos e variáveis na folha de custos e na página**Acúmulo de custo por grupo de custo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-141">For example, costs can be displayed with segmentation of fixed and variable costs on the costing sheet and on the **Cost rollup by cost group** page.</span></span> <span data-ttu-id="5f079-142">Se você atribuir uma porcentagem de definição de lucro para cada grupo de custo, o cálculo da lista de materiais (BOM) fornece um preço de venda sugerido com base em uma abordagem custo mais marcação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f079-142">If you assign a profit setting percentage to each cost group, the bill of materials (BOM) calculation provides a suggested sales price, based on a cost-plus-markup approach.</span></span>





