---
title: Visão geral de versões de avaliação de custo
description: Este artigo fornece informações sobre versões de custos, como mantê-las e os tipos de dados que podem estar incluídos nelas. A finalidade principal de uma versão de custo é conter registros de custo sobre itens, categorias de custo e fórmulas de cálculo para custos indiretos.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMCalcDialog, BOMCalcTable, CostingVersion
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 54532
ms.assetid: cd239da5-f434-4d1b-8196-5414c888d76d
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 16af19fb7f4f18c417522175643649681e5912da
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3201838"
---
# <a name="costing-versions-overview"></a><span data-ttu-id="07f8f-104">Visão geral de versões de avaliação de custo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-104">Costing versions overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="07f8f-105">Este artigo fornece informações sobre versões de custos, como mantê-las e os tipos de dados que podem estar incluídos nelas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-105">This article provides information about costing versions, how to maintain them, and the types of data that you can include in them.</span></span> <span data-ttu-id="07f8f-106">A finalidade principal de uma versão de custo é conter registros de custo sobre itens, categorias de custo e fórmulas de cálculo para custos indiretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-106">The primary purpose of a costing version is to contain cost records about items, cost categories, and calculation formulas for indirect costs.</span></span>

<span data-ttu-id="07f8f-107">Uma versão de custo pode servir a um ou mais finalidades, dependendo dos dados contidos na versão de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-107">A costing version can serve one or more purposes, depending on the data that the costing version contains.</span></span> <span data-ttu-id="07f8f-108">A finalidade principal de uma versão de custo é conter registros de custo sobre itens, categorias de custo e fórmulas de cálculo para custos indiretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-108">The primary purpose of a costing version is to contain cost records about items, cost categories, and calculation formulas for indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="07f8f-109">Uma versão de custo pode conter um conjunto de registros de custo padrão ou um conjunto de registros de custo planejado com base no tipo de custo atribuído à versão de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-109">A costing version can contain a set of standard cost records or a set of planned cost records that are based on the costing type that is assigned to the costing version.</span></span>

## <a name="costing-versions-for-standard-or-planned-costs"></a><span data-ttu-id="07f8f-110">Versões de custos para custos padrão ou planejados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-110">Costing versions for standard or planned costs</span></span>
### <a name="standard-costs"></a><span data-ttu-id="07f8f-111">Custos padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-111">Standard costs</span></span>

<span data-ttu-id="07f8f-112">Uma versão de custo pode suportar um modelo de estoque de custo padrão para itens, na qual a versão de custo contém um conjunto de registros de custo padrão sobre itens e processos de fabricação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-112">A costing version can support a standard cost inventory model for items, where the costing version contains a set of standard cost records about items and manufacturing processes.</span></span> <span data-ttu-id="07f8f-113">Os dados de custo sobre processos de fabricação é expresso em termos de categorias de custo para operações de roteiro e as fórmulas de cálculo para custos gerais indiretos de fabricação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-113">Cost data about manufacturing processes is expressed in terms of the cost categories for routing operations and the calculation formulas for manufacturing overheads.</span></span>

### <a name="planned-costs"></a><span data-ttu-id="07f8f-114">Custos planejados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-114">Planned costs</span></span>

<span data-ttu-id="07f8f-115">Uma versão de custo pode conter um conjunto de registros de custo planejado sobre itens e processos de fabricação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-115">A costing version can contain a set of planned cost records about items and manufacturing processes.</span></span> <span data-ttu-id="07f8f-116">Uma versão de custo que contém custos planejados é usada normalmente para dar suporte a simulações de cálculo de custo, como simulações do efeito de alterações de custo de materiais comprados ou de processos de fabricação nos custos calculados de itens fabricados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-116">A costing version that contains planned costs is often used to support cost calculation simulations, such as simulations of the effect that cost changes to purchased materials or manufacturing processes has on the calculated costs of manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="07f8f-117">Os registros de custo de item para custos planejados também podem ser usados para dar suporte a um modelo de estoque de custo real ao fornecer os valores iniciais para custos de item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-117">The item cost records for planned costs can also be used to support an actual cost inventory model by providing the initial values for item costs.</span></span> <span data-ttu-id="07f8f-118">Esses valores incluem o cálculo de custos planejados para itens fabricados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-118">These values include the calculation of planned costs for manufactured items.</span></span>

## <a name="entering-costs"></a><span data-ttu-id="07f8f-119">Inserção de custos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-119">Entering costs</span></span>
<span data-ttu-id="07f8f-120">A manutenção de dados para registros de custo em uma versão de custo envolve inserir custos para itens comprados e para itens que são transferidos entre sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-120">Data maintenance for cost records in a costing version involves entering costs for purchased items and for items that are transferred between sites.</span></span> <span data-ttu-id="07f8f-121">A manutenção de dados adicional para fabricantes envolve inserir custos para categorias de custo associadas com operações de roteiro, inserir fórmulas de cálculo para os custos indiretos que refletem os custos gerais indiretos de fabricação e custos de cálculo para itens fabricados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-121">Additional data maintenance for manufacturers involves entering costs for cost categories that are associated with routing operations, entering calculation formulas for the indirect costs that reflect manufacturing overhead, and calculating costs for manufactured items.</span></span> 

<span data-ttu-id="07f8f-122">Os dados de custo de item em uma versão de custo consistem em um ou mais registros de custo para cada item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-122">The item cost data in a costing version consists of one or more cost records for each item.</span></span> <span data-ttu-id="07f8f-123">Quando um registro de custo de item é inserido pela primeira vez, tem um status **Pendente** e uma data de efetivação pretendida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-123">When an item cost record is first entered, it has **Pending** status and an intended effective date.</span></span> <span data-ttu-id="07f8f-124">Quando você ativa o registro de custo do item, o status é atualizado para **Ativo** e a data de efetivação é atualizada para a data de ativação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-124">When you activate the item cost record, the status is updated to **Active**, and the effective date is updated to the activation date.</span></span> <span data-ttu-id="07f8f-125">Os registros de custo de item diferentes podem refletir locais, datas de efetivação ou status diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-125">Different item cost records can reflect different sites, effective dates, or statuses.</span></span> <span data-ttu-id="07f8f-126">Ao calcular custos para itens fabricados para uma data futura, o cálculo da BOM (lista de materiais) usará registros de custo com a data efetiva relevante, independentemente de o status ser **Pendente** ou **Ativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-126">When you calculate costs for manufactured items for a future date, the bill of materials (BOM) calculation uses cost records that have the relevant effective date, regardless of whether the status is **Pending** or **Active**.</span></span> <span data-ttu-id="07f8f-127">Um registro de custo ativo atual de um item é usado para estimar custos de ordem de produção e para avaliar transações de estoque sob um modelo de estoque de custo padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-127">An item's current active cost record is used to estimate production order costs and to value inventory transactions under a standard costing inventory model.</span></span> <span data-ttu-id="07f8f-128">A manutenção dos registros de custo para categorias de custo e fórmulas de cálculo de custo indireto parece com a manutenção de registros de custo de item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-128">The maintenance of cost records for cost categories and indirect cost calculation formulas resembles the maintenance of item cost records.</span></span> 

<span data-ttu-id="07f8f-129">Duas políticas de bloqueio para uma versão de custo determinam se os custos pendentes podem ser mantidos e se o custo pendente pode ser ativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-129">Two blocking policies for a costing version determine whether pending costs can be maintained and whether the pending cost can be activated.</span></span> <span data-ttu-id="07f8f-130">Use as políticas de bloqueio para permitir a manutenção de dados e então para impedir a manutenção de dados para registros de custo em uma versão de avaliação de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-130">Use the blocking policies to permit data maintenance, and then use them to prevent data maintenance for cost records in a costing version.</span></span> 

<span data-ttu-id="07f8f-131">Uma versão de custo também pode conter dados sobre preços de venda de item ou preços de compra com a finalidade de calcular a BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-131">A costing version can also contain data about item sales prices or purchase prices for BOM calculation purposes.</span></span>

## <a name="item-sales-prices-for-bom-calculations"></a><span data-ttu-id="07f8f-132">Preços de venda de item para cálculos de BOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-132">Item sales prices for BOM calculations</span></span>
<span data-ttu-id="07f8f-133">O motivo principal para incluir os dados sobre os preços de vendas é para reter o preço de venda calculado do item manufaturado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-133">The main reason for including data about sales prices is to retain a manufactured item’s calculated sales price.</span></span> <span data-ttu-id="07f8f-134">O preço de venda calculado pode então ser analisado para determinar como os componentes, operações de roteiro e custos gerais indiretos contribuem para custo e o preço de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-134">The calculated sales price can then be analyzed to determine how components, routing operations, and overhead contribute to the cost and sales price.</span></span> 

<span data-ttu-id="07f8f-135">Um motivo secundário para incluir os dados sobre os preços de venda é definir os registros de preço de venda para itens de componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-135">A secondary reason for including data about sales prices is to define the sales price records for component items.</span></span> <span data-ttu-id="07f8f-136">Esses registros podem ser usados para calcular o preço de venda de itens fabricados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-136">These records can then be used to calculate the sales price of manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="07f8f-137">Você primeiro define o módulo de preço de venda inserido em um grupo de cálculo de BOM e atribui o grupo de cálculo de bom a itens comprados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-137">You first define the sales price model that is embedded in a BOM calculation group, and assign the BOM calculation group to purchased items.</span></span> <span data-ttu-id="07f8f-138">Em seguida, ao executar cálculos de BOM que usem custos planejados, você seleciona o modelo de preço de custo de grupo de cálculo de BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-138">Then, when you perform BOM calculations that use planned costs, you select the cost price model of the BOM calculation group.</span></span> 

<span data-ttu-id="07f8f-139">Caso contrário, os registros de preço de vendas por item são usados somente como informações de referência, independente dos registros que são inseridos manualmente ou calculados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-139">Otherwise, the sales price records for items are used only as reference information, regardless of whether the records are manually entered or calculated.</span></span> <span data-ttu-id="07f8f-140">Ao ativar o registro do preço de vendas de um item, você pode atualizar o preço de venda base desse item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-140">By activating an item’s sales price record, you can update the item’s base sales price.</span></span> <span data-ttu-id="07f8f-141">No entanto, o preço de venda base não é específico para o lugar e pode ser substituído manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-141">However, the base sales price isn't site-specific and can be manually overridden.</span></span> <span data-ttu-id="07f8f-142">O preço de venda base do item é usado como um preço de venda padrão em ordens de venda e cotações de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-142">The item’s base sales price is used as a default sales price on sales orders and sales quotations.</span></span>

## <a name="item-purchase-prices-for-bom-calculations"></a><span data-ttu-id="07f8f-143">Preços de compra de item para cálculos de BOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-143">Item purchase prices for BOM calculations</span></span>
<span data-ttu-id="07f8f-144">O principal motivo para habilitar os dados de preço de compra é definir registros de preço de compra para itens do componente, para que esses registros possam ser usados para calcular os custos dos itens fabricados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-144">The main reason for enabling purchase price data is to define purchase price records for component items, so that these records can be used to calculate the costs of manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="07f8f-145">Os registros de preço de compra de item devem ser inseridos manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-145">The item purchase price records must be manually entered.</span></span> 

<span data-ttu-id="07f8f-146">Para habilitar o conteúdo de preço de compra, você primeiro define um grupo de cálculos de BOM que contenha um modelo de preço de custo para o preço de compra do item e atribui o grupo de cálculos de BOM aos itens comprados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-146">To enable purchase price content, you first define a BOM calculation group that contains a cost price model for the item’s purchase price, and assign the BOM calculation group to purchased items.</span></span> <span data-ttu-id="07f8f-147">Você deve usar um modelo de preço de custo para o grupo de cálculos de BOM ao executar cálculos de BOM que usem custos planejados para calcular o preço de venda de itens fabricados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-147">You then use a cost price model for the BOM calculation group when you perform BOM calculations that use planned costs to calculate the sales price of manufactured items.</span></span> 

<span data-ttu-id="07f8f-148">Os registros de preço de compra de itens também são usados para informações de referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-148">The purchase price records for items are also used as reference information.</span></span> <span data-ttu-id="07f8f-149">Alterando o status do registro de preço de compra de um item de **Pendente** para **Ativo**, você pode atualizar o preço de compra base do item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-149">By changing the status of an item’s purchase price record from **Pending** to **Active**, you can update the item’s base purchase price.</span></span> <span data-ttu-id="07f8f-150">No entanto, o preço de compra base não é específico para o lugar e pode ser substituído manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-150">However, the base purchase price isn't site-specific and can be manually overridden.</span></span> <span data-ttu-id="07f8f-151">O preço de compra base do item é usado como o preço de compra padrão nas ordens de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f8f-151">The item's base purchase price is used as a default purchase price on purchase orders.</span></span>



