---
title: Informações usadas em cálculos de BOM com custos padrão
description: Os cálculos de listas de materiais (BOM) usam dados de várias fontes para calcular os custos padrão de um item fabricado. As fontes incluem informações sobre itens, roteiros de listas, fórmulas de cálculo de custos indiretos e a versão do custo.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 10/25/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMCalcDialog, BOMCalcGroup, BOMCalcTable, ProdParmBOMCalc
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 65571
ms.assetid: ca17e6dd-b16a-4bbc-8682-b16345ab9906
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 8ae34b2d00ba41b25f886d37cb7a9098af275398
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3201700"
---
# <a name="information-used-in-bom-calculations-with-standard-costs"></a><span data-ttu-id="ec7f2-104">Informações usadas em cálculos de BOM com custos padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-104">Information used in BOM calculations with standard costs</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ec7f2-105">Os cálculos de listas de materiais (BOM) usam dados de várias fontes para calcular os custos padrão de um item fabricado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-105">Bills of material (BOM) calculations use data from several sources to calculate the standard costs of a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="ec7f2-106">As fontes incluem informações sobre itens, roteiros de listas, fórmulas de cálculo de custos indiretos e a versão do custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-106">The sources include information about items, bills routings, indirect cost calculation formulas, and the costing version.</span></span>

<span data-ttu-id="ec7f2-107">As informações sobre o item comprado usado no cálculo de BOM de custo padrão incluem as seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-107">The purchased item information that is used in a standard cost BOM calculation includes the following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-108">Custo − os custos de um item comprado são mantidos como registros de custo específicos ao site em uma versão de avaliação de custo para os custos padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-108">Cost − A purchased item’s costs are maintained as site-specific cost records in a costing version for standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="ec7f2-109">Cada registro de custo tem uma data efetiva e a data do cálculo de BOM determina qual registro de custo será usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-109">Each cost record has an effective date, and the BOM calculation date determines which cost record will be used.</span></span> <span data-ttu-id="ec7f2-110">Por exemplo, um cálculo de BOM com uma data de cálculo futura pode usar um registro de custo com um status pendente e uma data efetiva no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-110">For example, a BOM calculation with a future calculation date might use a cost record with a pending status and a future effective date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-111">Grupo de custos − o grupo de custos atribuído a um item comprado fornece a base para a segmentação do custo nos custos calculados de um item fabricado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-111">Cost group − The cost group that is assigned to a purchased item provides the basis for cost segmentation in the calculated costs of a manufactured item.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-112">As condições de aviso incorporadas no grupo de cálculo de BOM do item permitem que o cálculo de BOM identifique problemas potenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-112">Warning conditions that are embedded in the item’s BOM calculation group enable the BOM calculation to identify potential problems.</span></span> <span data-ttu-id="ec7f2-113">Isso pode acontecer quando o item comprado tem um custo zero, uma quantidade zero em uma BOM ou um registro de custo vencido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-113">This can be when the purchased item has a zero cost, a zero quantity in a BOM, or an out-of-date cost record.</span></span> <span data-ttu-id="ec7f2-114">As condições de aviso aplicáveis podem ser substituídas quando se inicia um cálculo de BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-114">The applicable warning conditions can be overridden when initiating a BOM calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="ec7f2-115">As informações sobre o item fabricado usado no cálculo de BOM de custo padrão incluem as seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-115">The manufactured item information that is used in a standard cost BOM calculation includes the following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-116">Quantidade de ordem padrão para estoque − a quantidade de ordem padrão do item para estoque age como o tamanho de lote contábil padrão para amortizar custos constantes em um cálculo de BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-116">Standard order quantity for inventory − The item’s standard order quantity for inventory, acts as the default accounting lot size for amortizing constant costs in a BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="ec7f2-117">O tamanho de lote contábil também reflete o múltiplo da quantidade de ordem, se especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-117">The accounting lot size will also reflect the order quantity multiple if it is specified.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-118">As condições de aviso incorporadas no grupo de cálculo de BOM do item permitem que o cálculo de BOM identifique problemas potenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-118">Warning conditions that are embedded in the item’s BOM calculation group enable the BOM calculation to identify potential problems.</span></span> <span data-ttu-id="ec7f2-119">Por exemplo, quando o item fabricado não tem uma BOM ou um roteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-119">One example could be that the manufactured item does not have a BOM or route.</span></span> <span data-ttu-id="ec7f2-120">As condições de aviso aplicáveis podem ser substituídas quando se inicia um cálculo de BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-120">The applicable warning conditions can be overridden when initiating a BOM calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="ec7f2-121">As informações sobre a lista de materiais usada no cálculo de BOM de custo padrão incluem as seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-121">The bill of material information that is used in a standard cost BOM calculation includes the following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-122">Versão da BOM − a versão da BOM atribuída ao item fabricado tem datas iniciais e finais efetivas, e um status para aprovada e ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-122">BOM version − The BOM version that is assigned to the manufactured item has effective from and to dates, and a status for approved and active.</span></span> <span data-ttu-id="ec7f2-123">A versão da lista pode ser para toda a empresa ou específica a um site e, opcionalmente, pode refletir pontos de quebra de quantidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-123">The bill version can be company-wide or site-specific, and it can optionally reflect quantity breakpoints.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-124">Quantidade de item de linha de BOM − em geral, um componente tem uma quantidade variável necessárias, mas ela pode ser uma constante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-124">BOM line item quantity − A component typically has a variable quantity required, but it can be a constant.</span></span> <span data-ttu-id="ec7f2-125">A quantidade do componente costuma ser expressa para a produção de um item pai, mas pode ser expressa por centenas ou por milhares para lidar com problemas de precisão decimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-125">The component quantity is typically expressed for producing one parent item, but it may be expressed per 100 or per 1000 to handle decimal precision issues.</span></span> <span data-ttu-id="ec7f2-126">A quantidade do componente também pode ser calculada com base em medidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-126">The component quantity can also be calculated based on measurements.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-127">Sucata de item de linha de BOM − um componente pode ter uma quantidade variável ou constante para sucata planejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-127">BOM line item scrap − A component can have a variable or constant quantity for planned scrap.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-128">Datas de validade de item de linha de BOM − um componente pode ter datas de validade iniciais e finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-128">BOM line item valid dates − A component can have valid from and to dates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-129">Tipo de produção de item de linha de BOM − o tamanho do lote de custos para amortizar custos constantes refletirá a quantidade de cálculo de BOM e um modo detalhado de execução por encomenda, porque o cálculo de BOM supõe que o componente fabricado será produzido na quantidade exata e não na quantidade de ordem padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-129">BOM line item type of production − The costing lot size for amortizing constant costs will reflect the BOM calculation quantity and a make-to-order explosion mode, because the BOM calculation assumes that the manufactured component will be produced to the exact quantity instead of its standard order quantity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-130">Sub-BOM para um componente fabricado − opcionalmente, um componente fabricado pode ter uma versão de BOM especificada, que pode ser usada em vez da versão de BOM ativa atual do item em um cálculo de BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-130">Sub-BOM for a manufactured component − A manufactured component can optionally have a specified BOM version, which would be used instead of the item’s current active BOM version in a BOM calculation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-131">Sub-roteiro para um componente fabricado − opcionalmente, um componente fabricado pode ter uma versão de roteiro especificada, que pode ser usada em vez da versão de roteiro ativa atual do item em um cálculo de BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-131">Sub-route for a manufactured component − A manufactured component can optionally have a specified route version, which would be used instead of the item’s current active route version in a BOM calculation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-132">Número de operação e o impacto de porcentagens de sucata de operação − o número de operação vincula um componente a uma operação específica, e as operações podem ter uma porcentagem de sucata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-132">Operation number and the impact of operation scrap percentages − The operation number links a component to a specific operation, and operations can have a scrap percentage.</span></span> <span data-ttu-id="ec7f2-133">A vinculação permite que os cálculos de BOM considerem as porcentagens de sucata e as porcentagens de sucata cumulativa em várias operações na quantidade necessária do componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-133">The linkage enables BOM calculations to account for scrap percentages and cumulative scrap percentages across multiple operations on the component’s required quantity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-134">Ignorar item de linha de BOM em cálculos de custo − um componente pode ser ignorado para fins de cálculo de BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-134">Ignore BOM line item in cost calculations − A component can be ignored for BOM calculation purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="ec7f2-135">As informações do recurso de operações usadas em um cálculo de BOM de custo padrão incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-135">The operations resource information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-136">Custos por hora − os custos por hora associados a um recurso de operações são expressos em termos de categorias de custo atribuídas ao tempo de preparação e ao tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-136">Hourly costs − The hourly costs that are associated with an operations resource are expressed as cost categories that are assigned to set up time and run time.</span></span> <span data-ttu-id="ec7f2-137">Essas categorias de custo devem ser identificadas para grupos de recursos e recursos de operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-137">These cost categories should be identified for resource groups and operations resources.</span></span> <span data-ttu-id="ec7f2-138">Os custos por hora associados a uma categoria de custo podem ser específicos a um site ou para toda a empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-138">The hourly costs that are associated with a cost category can be site-specific or company-wide.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-139">Custos unitários − alguns ambientes de fabricação atribuem custos de recurso de operações por unidade produzida, que é expressa como uma categoria de custo diferente para quantidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-139">Per unit costs − Some manufacturing environments assign operations resource costs per unit of output, which would be expressed as a different cost category for quantity.</span></span> <span data-ttu-id="ec7f2-140">Por exemplo, os custos relativos à quantidade podem refletir preços de peça para mão-de-obra ou um fabricante de tintas pode atribuir os custos de recurso de operações por litro produzido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-140">For example, the quantity-related costs can reflect piece rates for labor, or a paint manufacturer may assign operations resource costs per gallon of output.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-141">Substituição de informações de recurso de operações em operações de roteiro − as informações de recursos sobre categorias de custo são herdadas pelas operações, nas quais elas podem ser substituídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-141">Overriding operations resource information on routing operations − The resource information about cost categories will be inherited by operations, where it can be overridden.</span></span> <span data-ttu-id="ec7f2-142">Os cálculos de BOM usam as informações de categoria de custo especificadas nas operações de roteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-142">BOM calculations will use the cost category information that is specified on the routing operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-143">Grupo de custos para uma categoria de custo − o grupo de custos atribuído a uma categoria de custo fornece a segmentação do custo nos custos calculados de um item fabricado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-143">Cost group for a cost category − The cost group that is assigned to a cost category provides cost segmentation in the calculated costs of a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="ec7f2-144">Por exemplo, grupos de custos diferentes podem ser usados para segmentar os custos calculados associados a máquinas e a mão-de-obra ou ao tempo de preparação e execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-144">For example, different cost groups might be used to segment the calculated costs that are associated with machines and labor or with setup and run time.</span></span>

<span data-ttu-id="ec7f2-145">As informações do roteiro usado em um cálculo de BOM de custo padrão incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-145">The route information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-146">Versão do roteiro - a versão do roteiro atribuída ao item fabricado tem datas iniciais e finais efetivas, e um status para aprovada e ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-146">Route version − The route version that is assigned to the manufactured item has effective from and to dates, and a status for approved and active.</span></span> <span data-ttu-id="ec7f2-147">A versão do roteiro deve ser específica a um site e, opcionalmente, pode refletir pontos de quebra de quantidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-147">The route version must be site-specific, and it can optionally reflect quantity breakpoints.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-148">Tempo de operação de roteiro − o tempo pode ser especificado para o tempo de preparação e de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-148">Routing operation time − The time can be specified for runtime and setup time.</span></span> <span data-ttu-id="ec7f2-149">O tempo em horas costuma ser expresso para a produção de um item pai, mas pode ser expresso por centenas ou por milhares para lidar com problemas de precisão decimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-149">The hourly time is typically expressed for producing one parent item, but it may be expressed per 100 or per 1000 to handle decimal precision issues.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-150">Tempo de operação de roteiro para recursos secundários − um recurso secundário tem o mesmo número de operação que o principal e o mesmo tempo de operação de roteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-150">Routing operation time for secondary resources − A secondary resource has the same operation number as the primary resource, and the same routing operation time.</span></span> <span data-ttu-id="ec7f2-151">Por exemplo, uma operação pode exigir uma máquina como o recurso principal e mão-de-obra e ferramentas como recursos secundários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-151">For example, an operation might require a machine as the primary resource and labor and tools as secondary resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-152">Porcentagem de sucata de operação de roteiro - os cálculos de BOM incluirão porcentagens de sucata e porcentagens de sucata cumulativa em várias operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-152">Routing operation scrap percentage − BOM calculations will account for scrap percentages and cumulative scrap percentages across multiple operations.</span></span> <span data-ttu-id="ec7f2-153">Isso se aplica ao tempo necessário para operações de roteiro e à quantidade necessária dos componentes vinculados a números de operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-153">This applies to the required time for routing operations and the required quantity for components that are linked to operation numbers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-154">Categorias de custo para uma operação de roteiro − as informações de recurso de operações sobre categorias de custo são herdadas pelas operações, nas quais elas podem ser substituídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-154">Cost categories for a routing operation − Operations resource information about cost categories will be inherited by operations, where it can be overridden.</span></span> <span data-ttu-id="ec7f2-155">Os cálculos de BOM usam as informações de categoria de custo especificadas nas operações de roteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-155">BOM calculations will use the cost category information that is specified on the routing operations.</span></span>

<span data-ttu-id="ec7f2-156">As informações de custos gerais indiretos de fabricação usadas em um cálculo de BOM de custo padrão incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-156">The manufacturing overhead information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-157">Sobretaxa − uma fórmula de cálculo de sobretaxa reflete uma porcentagem de valor, como 100 por cento, associada a um grupo de custos específico, como mão-de-obra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-157">Surcharge − A surcharge calculation formula reflects a percentage of value, such as 100 percent, that is tied to a specific cost group, such as labor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-158">Taxa − uma fórmula de cálculo de taxa reflete uma quantidade unitária, como BRL 10,00 por hora, associada a um grupo de custos específico, como mão-de-obra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-158">Rate − A rate calculation formula reflects an amount per unit, such as USD 10.00 per hour, that is tied to a specific cost group, such as labor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-159">Custos gerais indiretos baseados em tempo versus baseado em material − os custos gerais indiretos de fabricação podem ser associados a operações de roteiro ou componentes de materiais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-159">Time-based versus material-based overhead − The manufacturing overhead can be tied to routing operations or material components.</span></span>

<span data-ttu-id="ec7f2-160">As informações da versão de custo usadas em um cálculo de BOM de custo padrão incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-160">The costing version information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-161">Tipo de custos − a versão de custo deve conter custos padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-161">Costing type − The costing version must contain standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="ec7f2-162">Várias restrições se aplicam a cálculos de BOM que usam custos padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-162">Several restrictions apply to BOM calculations that use standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="ec7f2-163">Por exemplo, essas restrições especificam que os encargos diversos devem ser incluídos em custos unitários e que o modo de detalhamento do cálculo de BOM deve ser de nível único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-163">For example, these restrictions specify that miscellaneous charges must be included in unit costs and that the BOM calculation explosion mode must be single level.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-164">Princípio de fallback obrigatório − a versão de custo pode obrigar o uso de um princípio de fallback, como o uso de uma versão de custo especificada ou os registros de custo ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-164">Mandated fallback principle − The costing version can mandate the use of a fallback principle, such as using a specified costing version or the active cost records.</span></span> <span data-ttu-id="ec7f2-165">O princípio de fallback obrigatório em geral se aplica a uma versão de custo que representa as atualizações incrementais em uma abordagem de duas versões para atualizações de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-165">The mandated fallback principle typically applies to a costing version that represents the incremental updates in a two-version approach for cost updates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-166">Sinalizador de bloqueio para custos pendentes − um sinalizador de bloqueio pode impedir os cálculos de BOM do custo pendente para itens fabricados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-166">Blocking flag for pending costs − A blocking flag can prevent BOM calculations of the pending cost for manufactured items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-167">Data inicial especificada − a data inicial especificada age como a data de cálculo padrão para todos os cálculos de BOM que envolvem a versão de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-167">Specified from-date − The specified from-date will act as the default calculation date for all BOM calculations that involve the costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-168">Site especificado − um site especificado limita os cálculos de BOM ao próprio site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-168">Specified site − A specified site will limit BOM calculations to the single site.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec7f2-169">Conteúdo da versão de custo deve incluir custos − o conteúdo deve incluir custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-169">Content of the costing version must include costs − The content must include costs.</span></span> <span data-ttu-id="ec7f2-170">Opcionalmente, ele pode incluir preços de venda a fim de calcular os preços de venda sugeridos para itens fabricados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-170">It can optionally include sales prices in order to calculate suggested sales prices for manufactured items.</span></span>

<span data-ttu-id="ec7f2-171">Várias fontes de informações podem ser especificadas ao iniciar um cálculo de BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-171">Several sources of information can be specified when initiating a BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="ec7f2-172">Isso inclui o site, a data do cálculo e a versão de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec7f2-172">This includes the site, the calculation date, and the costing version.</span></span>





