---
title: Gerenciamento de atualizações de custo padrão
description: 'As atualizações de dados de custo padrão podem ser gerenciadas usando duas abordagens diferentes: a abordagem de uma versão ou a abordagem de duas versões.'
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 01/15/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CostingVersion, InventItemPrice
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 69992
ms.assetid: 468de7af-c7b5-4345-bd5a-ba3aa5a900cc
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.17
ms.openlocfilehash: 166d12d707deabc59f7613a5016851b30fcc42d8
ms.sourcegitcommit: 41baf654a2553cfe5c715feb9cc03e48cfc12598
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/19/2021
ms.locfileid: "5024661"
---
# <a name="manage-standard-cost-updates"></a><span data-ttu-id="d6075-103">Gerenciamento de atualizações de custo padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-103">Manage standard cost updates</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d6075-104">As atualizações de dados de custo padrão podem ser gerenciadas usando duas abordagens diferentes: a abordagem de uma versão ou a abordagem de duas versões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-104">Updates to standard cost data can be managed by using two different approaches - the one-version approach or the two-version approach.</span></span>

<span data-ttu-id="d6075-105">A abordagem de uma versão usa uma única versão de avaliação de custo que contém todos os registros de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-105">The one-version approach uses a single costing version that contains all cost records.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-106">Esses registros incluem os custos originais e todas as atualizações de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-106">These records include the original costs and all cost updates.</span></span>

<span data-ttu-id="d6075-107">A abordagem de duas versões usa uma versão que contém os registros de custos originais e uma segunda versão que contém os registros de todas as atualizações de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-107">The two-version approach uses one version that contains records of the original costs and a second version that contains records of all cost updates.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-108">Uma vantagem principal da abordagem de duas versões é a delineação clara e o rastreamento de atualizações de custo em uma versão de custo separada sem afetar a versão de custo original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-108">A primary advantage of the two-version approach is the clear delineation and tracking of cost updates in a separate costing version, without affecting the original costing version.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-109">A abordagem de duas versões pode ser usada para identificar várias atualizações incrementais, onde cada atualização incremental possui uma versão de custo separada que contém os registros incrementais de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-109">The two-version approach can be used to identify multiple incremental updates, where each incremental update has a separate costing version that contains the incremental cost records.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="d6075-110">Exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-110">Example</span></span>

<span data-ttu-id="d6075-111">O exemplo a seguir ilustra como as abordagens de uma versão e de duas versões podem ser usadas para atualizar os custos padrão em um ambiente de fabricação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-111">The following example illustrates how the one-version and two-version approaches can be used for updating standard costs in a manufacturing environment.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-112">Por exemplo, atualizações que refletem itens novos ou correções de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-112">For example, updates that reflect new items or error corrections.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-113">Suponha que uma única versão de avaliação de custo representa os custos padrão para o ano atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-113">Assume that a single costing version represents the standard costs for the current year.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-114">O identificador para esta versão é 2020-STD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-114">The identifier for this version is 2020-STD.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-115">A versão 2020-STD contém os custos ativos atuais para todos os itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-115">Version 2020-STD contains the current active costs for all items.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-116">Além disso, ela contém todas as categorias de custo relacionadas a roteiro e fórmulas de cálculo dos custos gerais indiretos que eram conhecidas no início do ano de 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-116">Additionally, it contains all routing-related cost categories and overhead calculation formulas that were known at the start of the year 2020.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-117">2020-STD é a versão de custo original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-117">2020-STD is the original costing version.</span></span>

- <span data-ttu-id="d6075-118">**Abordagem de uma versão para atualizações de dados de custo** − na abordagem de uma versão, a versão original de avaliação de custo 2020-STD contém todos os registros de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-118">**One-version approach to cost data updates** − In the one-version approach, the original costing version 2020-STD contains all cost records.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-119">As atualizações de custo são registradas em 2020-STD e são definidas como um status Pendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-119">Cost updates are recorded in 2020-STD and set to a status of Pending.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-120">O custos pendentes podem ser inseridos manualmente para novos itens comprados, ou podem ser calculados para um item fabricado para refletir correções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-120">The pending costs can be manually entered for new purchased items, or they can be calculated for a manufactured item to reflect corrections.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-121">Quando a abordagem de uma versão é usada, os cálculos de BOM não precisam de uma fonte de dados de reserva, pois todos os custos ativos estão contidos na versão de avaliação de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-121">When the one-version approach is used, the BOM calculations do not require a fallback data source because all active costs are contained in the costing version.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-122">Após os custos pendentes se tornarem ativos, a versão original de avaliação de custo 2020-STD conterá novamente todos os custos ativos atuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-122">After the pending costs become active, the original costing version 2020-STD will again contain all the current active costs.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6075-123">**Abordagem de duas versões para as atualizações de dados de custo** − a abordagem de duas versões requer uma versão adicional de avaliação de custo que contenha somente as atualizações de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-123">**Two-version approach to cost data updates** − The two-version approach requires an additional costing version that contains only the cost updates.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-124">O identificador para esta versão é 2020-STD-CHANGES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-124">The identifier for this version is 2020-STD-CHANGES.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-125">As atualizações de custo são registradas em 2020-STD-CHANGES e definidas para um status de Pendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-125">Cost updates are recorded in 2020-STD-CHANGES and are set to a status of Pending.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-126">Com a abordagem de duas versões, os cálculos de BOM dos custos pendentes para os itens fabricados precisam de uma fonte de dados de reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-126">With the two-version approach, the BOM calculations of pending costs for manufactured items require a fallback data source.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-127">Isso ocorre devido à versão adicional de avaliação de custo 2020-STD-CHANGES conter somente um subconjunto de dados de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-127">This is because the additional costing version 2020-STD-CHANGES contains only a subset of cost data.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-128">O fallback pode ser expresso como os custos ativos ou como a versão de avaliação de custo 2020-STD, pois ambos identificam a fonte dos dados de custo quando ela não estiver incluída em 2020-STD-CHANGES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-128">The fallback can be expressed as the active costs or as the costing version 2020-STD, because both identify the source of cost data when it is not included in 2020-STD-CHANGES.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-129">Após os custos pendentes se tornarem ativos, a versão de avaliação de custo 2020-STD-CHANGES conterá os custos ativos atuais que refletem as atualizações, enquanto que a versão original de avaliação de custo 2020-STD não será alterada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-129">After the pending costs become active, the costing version 2020-STD-CHANGES will contain the current active costs that reflect the updates, whereas the original costing version 2020-STD will not be affected.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-130">Quando a abordagem de duas versões é usada, as políticas de bloqueio para a versão original de avaliação de custo devem ser configuradas para evitar atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-130">When the two-version approach is used, blocking policies for the original costing version should be set up to prevent updates.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-131">As políticas de bloqueio idênticas devem ser configuradas para a versão adicional de avaliação de custo, exceto para a data de início especificada e o uso seletivo das políticas de bloqueio para permitir atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-131">Identical blocking policies should be set up for the additional costing version, except for the specified from-date and the selective use of blocking policies to allow for updates.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-132">A data De especificada deve ser atualizada com cada lote de alterações para refletir a data de ativação programada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-132">The specified from-date should be updated with each batch of changes to reflect the scheduled activation date.</span></span>

<span data-ttu-id="d6075-133">Este exemplo usou uma versão de avaliação de custo adicional para gerenciar atualizações durante o ano de 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-133">This example used one additional costing version for managing updates throughout the year 2020.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-134">Mais de uma versão de custo adicional pode ser usada, como uma versão separada para cada lote de atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-134">More than one additional costing version can be used, such as a separate version for each batch of updates.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-135">Quando mais de uma avaliação de custo adicional forem usadas, o fallback deve ser expresso como os custos ativos, pois os custos ativos são difundidos em diversas versões de avaliação de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-135">When more than one additional costing is used, the fallback must be expressed as the active costs, because the active costs are spread over multiple costing versions.</span></span>

## <a name="financial-dimensions-for-the-standard-cost-revaluation"></a><span data-ttu-id="d6075-136">Dimensões financeiras para a reavaliação de custo padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-136">Financial dimensions for the standard cost revaluation</span></span>

<span data-ttu-id="d6075-137">A ativação de um novo preço padrão geralmente reavalia o valor de estoque disponível por transações de reavaliação de custo padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-137">Activating a new standard price will typically revaluate the on-hand inventory value by standard cost revaluation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-138">Normalmente, as dimensões financeiras do item são lançadas nas transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-138">Usually, the financial dimensions of the item are then posted on the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-139">No entanto, se quiser controlar se e como as dimensões financeiras são lançadas, use o [gerenciamento de recursos](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) para ativar o recurso chamado *Opções de dimensões financeiras de uso padrão para reavaliação de custo padrão de estoque*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-139">However, if you would like to control whether and how the financial dimensions are posted, use [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) to turn on the feature named *Options of defaulting financial dimensions for inventory standard cost revaluation*.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-140">Depois de habilitar esse recurso, acesse **Gerenciamento de custos > Configuração das políticas contábeis de estoque > Parâmetros** e defina a nova lista suspensa **Origem de dimensão financeira** com um dos seguintes valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-140">After enabling this feature, go to **Cost management > Inventory accounting policies setup > Parameters** and set the new **Origin of financial dimension** drop-down list to one of the following values:</span></span>

- <span data-ttu-id="d6075-141">**Nenhum** – nenhuma dimensão financeira é lançada nas transações de reavaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-141">**None** – No financial dimensions are posted on the revaluation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-142">Se a estrutura da conta inclui uma dimensão financeira necessária, o processo de reavaliação ainda será executado, mas criará entradas de contabilidade sem dimensões financeiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-142">If your account structure includes a required financial dimension, the revaluation process will still run, but it will create accounting entries that have no financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-143">Nesse caso, os usuários receberão uma mensagem de aviso antes, para que possam cancelar a reavaliação se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-143">In this case, users will receive a warning message first, so they can cancel the revaluation if necessary.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6075-144">**Tabela** – As dimensões financeiras do item são lançadas nas transações de reavaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-144">**Table**  – The financial dimensions of the item are posted on the revaluation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-145">Esta é a configuração padrão e é consistente com o comportamento do sistema original sem ativar o recurso *Opções de dimensões financeiras de uso padrão para reavaliação de custo padrão do estoque*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-145">This is the default setting and is consistent with the original system behavior without turning on the feature *Options of defaulting financial dimensions for inventory standard cost revaluation*.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6075-146">**Lançamento** – as dimensões financeiras da transação que estão sendo reavaliadas são lançadas nas transações de reavaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-146">**Posting** – The financial dimensions of the transaction that is being revalued are posted on the revaluation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d6075-147">Por padrão, as dimensões financeiras da conta de estoque da transação original serão usadas para as contas de estoque e de reavaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6075-147">By default, the financial dimensions from the original transaction's inventory account will be used for both the inventory account and the revaluation account.</span></span>
