---
title: Pré-requisitos para uma conversão em custo padrão
description: Este tópico descreve as tarefas executadas antes da execução de uma conversão em custo padrão.
author: AndersGirke
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventStdCostConv
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 50891
ms.assetid: 73af66cf-c924-45be-837a-a648dbd05a31
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: b78cfb2c6f0462a86cf3785038c5fe4e5d63b9cf
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5809677"
---
# <a name="prerequisites-for-a-standard-cost-conversion"></a><span data-ttu-id="73c96-103">Pré-requisitos para uma conversão em custo padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-103">Prerequisites for a standard cost conversion</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="73c96-104">Este tópico descreve as tarefas executadas antes da execução de uma conversão em custo padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-104">This topic discusses tasks to perform before you run a standard cost conversion.</span></span> 

<span data-ttu-id="73c96-105">Antes de executar uma conversão de custo padrão, siga estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-105">Before you run a standard cost conversion, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="73c96-106">Defina um **grupo de modelos de item** para custos padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-106">Define an **item model group** for standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="73c96-107">Use a página Grupos de modelos de item para criar um grupo de modelos de item que use um modelo de estoque de custo padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-107">Use the Item model groups page to create an item model group that uses a standard cost inventory model.</span></span> <span data-ttu-id="73c96-108">Ao configurar uma conversão em custo padrão, você atribui esse grupo de modelos de item aos itens que serão convertidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-108">When setting up a standard cost conversion, you assign this item model group to the items that are being converted.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="73c96-109">Atribua um **grupo de custos** a cada item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-109">Assign a **cost group** to each item.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="73c96-110">O grupo de custos atribuído a um item comprado pode servir de base para atribuir contas contábeis relacionadas aos custos padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-110">The cost group that is assigned to a purchased item can act as the basis for assigning ledger accounts that are related to standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="73c96-111">Isso pode incluir a atribuição de contas contáveis para variações de preço de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-111">This can include assigning ledger accounts for purchase price variances.</span></span> <span data-ttu-id="73c96-112">Em um ambiente de fabricação, o grupo de custos atribuído aos componentes comprados também fornece a segmentação do custo nos custos calculados de um item fabricado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-112">In a manufacturing environment, the cost group that is assigned to purchased components also provides cost segmentation in the calculated costs of a manufactured item.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="73c96-113">O grupo de custos atribuído a um item fabricado pode agir como a base para atribuir contas contábeis relacionadas aos custos padrão, como atribuir contas contábeis para variações de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-113">The cost group that is assigned to a manufactured item can act as the basis for assigning ledger accounts that are related to standard costs, such as assigning ledger accounts for production variances.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="73c96-114">Atribua uma **quantidade de ordem padrão** a um item manufaturado quando ele tiver custos constantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-114">Assign a **standard order quantity** to a manufactured item when it has constant costs.</span></span> <span data-ttu-id="73c96-115">A quantidade de ordem padrão para um item fabricado serve como um tamanho de lote contábil para amortização, ou rateio, de custos constantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-115">The standard order quantity for a manufactured item acts as an accounting lot size for amortizing, or prorating, constant costs.</span></span> <span data-ttu-id="73c96-116">Isso inclui os tempos de configuração em operações bancárias ou uma quantidade constante de componentes na lista de materiais (BOM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-116">These can include setup times in routing operations or a constant component quantity in a bill of material (BOM).</span></span>
4.  <span data-ttu-id="73c96-117">Atribua **contas contábeis** que estão relacionadas a custos padrão, principalmente à variação de reavaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-117">Assign **general ledger accounts** that are related to standard costs, especially the revaluation variance.</span></span> <span data-ttu-id="73c96-118">Use a página **Lançamento** (**Gerenciamento de estoque** &gt; **Configuração**) para atribuir contas contábeis relacionadas aos custos padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-118">Use the **Posting** page (**Inventory management** &gt; **Setup**) to assign general ledger accounts that are related to standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="73c96-119">Como mínimo do processo de conversão em custo padrão, você deve atribuir a conta para a variação da reavaliação de todos os itens e todos os grupos de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-119">As a minimum for the standard cost conversion process, you must assign the account for the revaluation variance for all items and all cost groups.</span></span> <span data-ttu-id="73c96-120">Use o **Plano de contas** para definir as contas contábeis necessárias para os custos padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-120">Use the **Chart of accounts** page to define the general ledger accounts that will be needed for standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="73c96-121">Use a página **Combinações de transações** para habilitar o uso de relações de custo (para tabelas, grupos e tudo) antes de definir as regras de lançamento de item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-121">Use the **Transaction combinations** page to enable cost relations (for tables, groups, and all) before you define the item posting rules.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="73c96-122">Defina os parâmetros de estoque relacionados a custos padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-122">Define the inventory parameters that are related to standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="73c96-123">Use a guia **Sequências numéricas** na página **Parâmetros de gerenciamento de estoque e depósito** para atribuir uma sequência numérica para comprovantes de reavaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-123">Use the **Number sequences** tab on the **Inventory and warehouse management parameters** page to assign a number sequence to revaluation vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="73c96-124">Gera-se um comprovante de reavaliação quando a conversão em custo padrão gera uma alteração no valor de estoque de um item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-124">A revaluation voucher is generated when the standard cost conversion creates a change of an item's inventory value.</span></span> <span data-ttu-id="73c96-125">Use a página **Parâmetros de gerenciamento de estoque e depósito** para definir parâmetros de Controle de Custo (na guia **Contabilidade de estoque**) para definir dois parâmetros relacionados a custos padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-125">Use the **Inventory and warehouse management parameters** page to define Cost Control parameters (on the **Inventory accounting** tab) to define two parameters that are related to standard costs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="73c96-126">Use o campo **Divisão de custo** para selecionar Não ou Sub-razão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-126">Use the **Cost breakdown** field to select No or Sub ledger.</span></span> <span data-ttu-id="73c96-127">A seleção de Sub-razão é determinada como uma divisão de custo ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-127">The selection of Sub ledger is termed an active cost breakdown.</span></span> <span data-ttu-id="73c96-128">Uma divisão de custo ativa é muito importante para calcular, reter e exibir segmentações de grupo de custo em uma estrutura de produto de vários níveis para itens de custo padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-128">An active cost breakdown is very important for calculating, retaining, and viewing cost group segmentation across a multilevel product structure for standard cost items.</span></span> <span data-ttu-id="73c96-129">Quando a divisão de custo está ativa, você pode relatar e analisar o seguinte em um único nível, em vários níveis ou em formato total:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-129">When the cost breakdown is active, you can report and analyze the following in a single level, multi-level, or total format:</span></span>
        1.  <span data-ttu-id="73c96-130">Estoque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-130">Inventory</span></span>
        2.  <span data-ttu-id="73c96-131">Trabalho em andamento (WIP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-131">Work in process (WIP)</span></span>
        3.  <span data-ttu-id="73c96-132">Custo dos produtos vendidos (COGS) por grupo de custos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-132">Cost of goods sold (COGS) per cost group</span></span>

        <span data-ttu-id="73c96-133">Uma divisão de custo ativa significa que se você habilitar o custo de um item fabricado, o resultado será armazenado na segmentação do grupo de custos no registro de custo do item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-133">An active cost breakdown means that if you enable a manufactured item's cost, the result will be stored in the cost group segmentation in the item's cost record.</span></span> <span data-ttu-id="73c96-134">Se nenhum valor for especificado no campo **Divisão de custo**, a segmentação do grupo de custos não será mantida para itens de custo padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-134">If you put no value in the **Cost breakdown** field, the cost group segmentation will not be maintained for standard cost items.</span></span> <span data-ttu-id="73c96-135">Isso é, o custo padrão de um item fabricado será calculado e mantido como um valor único sem a segmentação de grupo de custo e as contribuições de custo de componentes fabricados será agregada no valor único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-135">That is, a manufactured item's standard cost will be calculated and maintained as a single amount without cost group segmentation, and the cost contributions of manufactured components will be aggregated into the single amount.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="73c96-136">Use o campo **Variações do Padrão** para selecionar o grupo resumido ou por custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-136">Use the **Variances to standard** field to select summarized or per cost group.</span></span> <span data-ttu-id="73c96-137">A seleção de grupo por custo permite identificar variações de preço de compra e variações de produção por grupo de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-137">The selection of per cost group enables you to identify purchase price variances and production variances by cost group.</span></span> <span data-ttu-id="73c96-138">Isso permite identificar os quatro tipos de variações de produção (o tamanho do lote, a quantidade, o preço e as variações de substituição).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-138">This also enables you to identify the four types of production variances (the lot size, quantity, price, and substitution variances).</span></span> <span data-ttu-id="73c96-139">Se a seleção for resumida, não será possível identificar variações por grupo de custo e você não poderá identificar os quatro tipos de variações de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-139">If you select summarized, you cannot identify variances by cost group, and you cannot identify the four types of production variances.</span></span> <span data-ttu-id="73c96-140">É possível visualizar somente a variação de produção resumida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-140">You can only view a summarized production variance.</span></span> <span data-ttu-id="73c96-141">A política sobre variação de padrão é independente da política de divisão de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-141">The policy about variance to standard is independent of the cost breakdown policy.</span></span> <span data-ttu-id="73c96-142">Isso é, você pode selecione uma política de divisão de custo de nenhuma e selecionar variações por grupo de custo de forma que as variações de produção por grupo de custo ainda seja capturada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c96-142">That is, you can select a cost breakdown policy of none, and select variances per cost group, so that production variances by cost group will still be captured.</span></span>







[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]