---
title: Upgrade de planejamento de orçamento
description: Este tópico explica o que deve ser reconfigurado e também descreve os novos recursos que devem ser considerados após a conclusão da atualização.
author: panolte
manager: AnnBe
ms.date: 04/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: sericks
ms.custom: 272923
ms.assetid: 17cdfe74-bdfd-466a-9bdd-c12583f250c7
ms.search.region: Global
ms.author: panolte
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.openlocfilehash: 86c4d83d35c7ca6bd5fe3a9f6c09e0457b40c523
ms.sourcegitcommit: 6cb174d1ec8b55946dca4db03d6a3c3f4c6fa2df
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/09/2021
ms.locfileid: "5565055"
---
# <a name="upgrade-budget-planning"></a><span data-ttu-id="a4a8d-103">Atualizar planejamento de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-103">Upgrade budget planning</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="a4a8d-104">Há diferenças significativas no planejamento do orçamento entre o Microsoft Dynamics AX 2012 e o Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-104">There are significant differences in budget planning between Microsoft Dynamics AX 2012 and Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-105">Alguns recursos não foram atualizados e, portanto, não requerem reconfiguração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-105">Some features were not upgraded and therefore require reconfiguration.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-106">Este tópico explica o que deve ser reconfigurado e também descreve os novos recursos que devem ser considerados após a conclusão da atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-106">This topic explains what must be reconfigured and also describes new features that should be considered after the upgrade is completed.</span></span>  

<span data-ttu-id="a4a8d-107">O planejamento de orçamento no Finance tem vários aprimoramentos que não estavam disponíveis no Dynamics AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-107">Budget planning in Finance has many enhancements that weren't available in Dynamics AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-108">Este tópico explica as alterações a serem feitas pelos clientes que estão realizando a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-108">This topic explains the changes that customers who upgrade must make.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-109">Também indica os novos recursos que devem ser considerados no processo de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-109">It also points out the new features that should be considered in the upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-110">Por causa da extensão das alterações, os planos de orçamento existentes não poderão ser abertos até que sejam realizadas as alterações descritas neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-110">Because of the extent of the changes, any existing budget plans will not be able to be opened until the changes that are outlined in this topic are made.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-111">No entanto, os relatórios devem continuar a funcionar e não requerem alterações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-111">However, reports should continue to work and not require additional changes.</span></span>

## <a name="overview-of-changes"></a><span data-ttu-id="a4a8d-112">Visão geral das alterações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-112">Overview of changes</span></span>
<span data-ttu-id="a4a8d-113">Alterações significativas foram realizadas no Orçamento do Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-113">Many significant changes have been made in Budgeting for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-114">Essas alterações devem fazer com que o planejamento de orçamento seja mais fácil de configurar e mais reutilizável, de modo a reduzir a configuração e manutenção anual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-114">These changes are intended to make Budget planning easier to configure and more reusable, to reduce year-over-year maintenance and setup.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-115">As seguintes áreas no AX 2012 não existem mais no Finance:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-115">The following areas in AX 2012 no longer exist in Finance:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a4a8d-116">Modelos de plano de orçamento (configuração de planejamento de orçamento)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-116">Budget plan templates (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4a8d-117">Pastas de plano de orçamento (configuração de planejamento de orçamento)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-117">Budget plan folders (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4a8d-118">Restrições ao cenário (configuração de planejamento de orçamento)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-118">Scenario constraints (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4a8d-119">Modelos para regras de fase e modelos de planejamento de orçamento (processo de planejamento de orçamento)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-119">Templates for Budget planning stage rules and templates (Budget planning process)</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4a8d-120">Campos de matriz dos modelos de planilha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-120">Matrix fields for worksheet templates</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4a8d-121">Assistente de modelo do Microsoft Excel de plano de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-121">Budget plan Microsoft Excel template wizard</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8d-122">Alguns novos conceitos não podem ser diretamente atualizados da funcionalidade anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-122">Some new concepts can't be directly upgraded from the previous functionality.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-123">Portanto, é preciso concluir alguma reconfiguração para tratar esses conceitos novos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-123">Therefore, you must complete some reconfiguration to address these new concepts.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-124">As seções a seguir descrevem os conceitos que substituíram os itens na lista precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-124">The following sections describe the concepts that have replaced the items in the preceding list.</span></span>

### <a name="columns"></a><span data-ttu-id="a4a8d-125">Colunas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-125">Columns</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8d-126">As colunas são um novo conceito que substitui partes do modelo do Excel e campos de matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-126">Columns are a new concept that replace parts of the Excel template and also matrix fields.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-127">Colunas podem representar um período, um mês, um trimestre, um ano ou todo o período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-127">Columns can represent a period, month, quarter, year, or all time.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-128">A referência de tempo é dinâmica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-128">The time reference is dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-129">Indica um período ou ano relativos na referência ao processo de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-129">It points to a relative period or year in reference to the budget process.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-130">Por exemplo, a coluna **Janeiro do Ano Anterior** faz referência ao período fiscal 1 por ano -1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-130">For example, a **Prior Year January** column references fiscal period 1 for year -1.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-131">Uma coluna é específica para um cenário de plano de orçamento, como valores reais ou solicitação de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-131">A column is specific to a budget plan scenario, such as actuals or budget request.</span></span>

### <a name="layouts"></a><span data-ttu-id="a4a8d-132">Layouts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-132">Layouts</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8d-133">Os layouts são um novo conceito que substitui o modelo do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-133">Layouts are a new concept that replace the Excel template.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-134">Os layouts contêm as colunas que definem quais períodos e dados de orçamento ou valores reais devem ser mostrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-134">Layouts contain the columns that define which budget or actuals data and periods should be shown.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-135">Os layouts também são compartilhados entre o cliente e o suplemento do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-135">Layouts are also shared between the client and the Excel add-in.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-136">Sendo assim, a experiência do usuário ao inserir ou exibir dados no cliente do Finance and Operations é melhor do que a experiência do usuário no AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-136">Therefore, the user experience when you enter or view data in the Finance and Operations client is better than the user experience in AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-137">Para inserir dados no cliente do Finance, você não estará mais limitado a exibir e inserir um único cenário em uma exibição de transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-137">To enter data in the Finance client, you're no longer limited to viewing and entering a single scenario in a transaction view.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-138">Em vez disso, uma exibição de comparação permite exibir e inserir facilmente valores para vários períodos e contas ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-138">Instead, a comparison view lets you easily view and enter amounts for multiple periods and accounts at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-139">Os layouts também podem ser definidos para que você possa inserir e exibir a moeda, comentários e outros dados opcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-139">Layouts can also be defined so that you can enter and view currency, comments, and other optional data.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-140">Os layouts também permitem definir quais dimensões contábeis e descrições de dimensão devem ser exibidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-140">Layouts also let you define which ledger dimensions and dimension descriptions should be shown.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-141">Além disso, os layouts incorporam restrições ao cenário para definir quais colunas em um modelo podem ser editadas e quais colunas devem estar disponíveis no Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-141">Layouts also incorporate scenario constraints to define which columns in a template can be edited and which columns should be available in Excel.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-142">Após a definição de um layout, um modelo é gerado para ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-142">After you define a layout, a template is generated for it.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-143">Esse modelo, por sua vez, cria o modelo correspondente do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-143">This template, in turn, creates the corresponding Excel template.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-144">Com isso, você pode editar o modelo do Excel para incorporar mais fórmulas e formatações e, depois, carregá-lo novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-144">You can then edit the Excel template to incorporate more formulas and formatting, and then upload it again.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-145">Os layouts são atribuídos a cada regra de fase na página **Processo de planejamento de orçamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-145">Layouts are then assigned to each stage rule on the **Budget planning process** page.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-146">Portanto, os layouts substituem os modelos, que foram atribuídos e usados de forma semelhante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-146">Therefore, the layouts replace templates, which were assigned and used in a similar manner.</span></span>

### <a name="budget-planning-processes"></a><span data-ttu-id="a4a8d-147">Processos de planejamento de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-147">Budget planning processes</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8d-148">Os processos de planejamento de orçamento são basicamente os mesmos do AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-148">Budget planning processes are mostly the same as in AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-149">A mudança mais significativa é a substituição dos modelos por layouts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-149">The most significant change is the replacement of templates with layouts.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-150">Se qualquer processo foi concluído anteriormente no AX 2012, ele será atualizado para um status de "em andamento" para que as alterações possam ser feitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-150">If any processes were previously completed in AX 2012, the processes are updated to a status of in-progress so that changes can be made.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-151">Você precisa atribuir layouts necessários para cada regra de fase para determinar quais cenários e períodos de tempo aparecerão quando o plano estiver no cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-151">You must assign layouts will need for each stage rule to determine which scenarios and time periods appear when the plan is opened in the client.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-152">Os layouts também determinam qual modelo do Excel é aberto fora do Dynamic 365 for Finance a fim de que você possa exibir o orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-152">The layouts also determine which Excel template is opened outside Dynamic 365 Finance so that you can view the budget.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-153">A **Estrutura da conta padrão** é um novo campo obrigatório do processo de planejamento de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-153">**Default account structure** is a new required field for the Budget planning process.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-154">Para cada processo de planejamento de orçamento, atribua uma estrutura de conta principal que deve ser usada no orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-154">For each Budget planning process, assign the primary account structure that should be used for budgeting.</span></span>

### <a name="attachments"></a><span data-ttu-id="a4a8d-155">Anexos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-155">Attachments</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8d-156">No AX 2012, os documentos de justificativa foram salvos em uma pasta de anexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-156">In AX 2012, justification documents were saved to an attachment folder.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-157">Nenhum documento de justificativa anterior é atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-157">No previous justification documents are upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-158">Agora os documentos de justificativa são armazenados no banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-158">Justification documents are now stored in the database.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-159">Se for preciso salvar essas informações na versão atualizada, carregue os documentos de justificativa finais de cada plano como anexo usando o botão **Justificativa** no Painel de Ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-159">If this information should be saved in the upgraded version, you can upload final justification documents for each plan as an attachment by using the **Justification** button on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-160">No AX 2012, as planilhas do Excel de cada plano de orçamento foram criadas com base no modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-160">In AX 2012, Excel worksheets for each budget plan were created based on the template.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-161">No Finance, todos os planos abrem uma cópia do layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-161">In Finance, all plans open a copy of the layout.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-162">No entanto, nenhuma alteração no arquivo do Excel é salva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-162">However, no changes to the Excel file are saved.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-163">Todas as fórmulas ou informações de apoio usadas por plano devem ser adicionadas por meio de comentários, documento de justificativa ou algum outro processo suplementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-163">Any formulas or supporting information that were used on a per-plan basis must be added via comments, a justification document, or some other supplemental process.</span></span>

## <a name="configuring-an-upgraded-environment-from-ax-2012"></a><span data-ttu-id="a4a8d-164">Configuração do ambiente atualizado no AX 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-164">Configuring an upgraded environment from AX 2012</span></span>
<span data-ttu-id="a4a8d-165">Para ajudar a determinar como configurar o sistema atualizado, o exemplo a seguir usa um processo de orçamento atualizado de dados de demonstração do AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-165">To help you determine how to configure the upgraded system, the following example uses an upgraded budget process from AX 2012 demo data.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-166">Os dados de configuração padrão das colunas foram criados para ajudar no processo de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-166">Default configuration data for columns were created to help with the upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-167">É possível atualizar ou excluir esses dados padrão caso eles não atendam a seus requisitos de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-167">You can update or delete this default data if doesn't meet your configuration requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-168">**Observação:** há novos campos obrigatórios que não serão definidos no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-168">**Note:** There are new required fields that won't be set in the system.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-169">Se você ficar preso em uma página, como a **Configuração de planejamento de orçamento**, e não conseguir sair, é possível fechar o navegador e depois reabri-lo em uma página diferente para inserir os detalhes na ordem correta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-169">If you get stuck on a page, such as the **Budget planning configuration** page, and can't navigate away, you can close your browser and then reopen it to a different page to enter details in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-170">Há campos obrigatórios que ainda não estão definidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-170">There are required fields that aren't yet set.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-171">Portanto, podem ocorrer problemas até que tudo esteja configurado e todos os campos obrigatórios tenham sido definidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-171">Therefore, issues might occur until everything is configured and all required fields have been set.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-172">Este tópico explica como definir esses campos, conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-172">This topic explains how to set these fields, as required.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-173">Veja aqui alguns desses campos obrigatórios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-173">Here are some of these required fields:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a4a8d-174">Página **Processo de planejamento de orçamento**: campo **Estrutura da conta padrão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-174">**Budget planning process** page: **Default account structure** field</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4a8d-175">Página **Processo de planejamento de orçamento**: campo **Layout** na Guia Rápida **Layouts e regras da fase de planejamento de orçamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-175">**Budget planning process** page: **Layout** field on the **Budget planning stage rules and layouts** FastTab</span></span>

### <a name="define-columns-and-layouts"></a><span data-ttu-id="a4a8d-176">Definir colunas e layouts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-176">Define columns and layouts</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4a8d-177">Na página **Configuração de planejamento de orçamento**, clique na guia **Colunas**. Como parte da atualização, novas colunas são criadas automaticamente com base nas suas linhas de plano de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-177">On the **Budget planning configuration** page, click the **Columns** tab. As part of the upgrade, new columns are automatically created based on your budget plan lines.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-178">Agora as colunas usam datas dinâmicas, quando o tempo e o ano são compensados a partir do ano fiscal definido no processo de planejamento de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-178">Columns now use dynamic dates, where the time and year are offset from the fiscal year that is defined in the Budget planning process.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-179">**Observação:** por razões de desempenho durante a atualização, presume-se que todos os ciclos de orçamento representem anos civis, não anos fiscais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-179">**Note:** For performance reasons during upgrade, it's assumed that all budget cycles represent calendar years, not fiscal years.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-180">Se usar anos fiscais, você deve fazer edições para mapear corretamente as colunas para o seu ano fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-180">If you use fiscal years, you must make edits to correctly map the columns to their fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-181">Por exemplo, os seguintes elementos existiam no AX 2012:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-181">For example, the following elements existed in AX 2012:</span></span>
   -   <span data-ttu-id="a4a8d-182">Cenários do plano de orçamento: valores reais, linha de base, solicitação de orçamento, orçamento aprovado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-182">Budget plan scenarios: Actuals, Baseline, Budget Request, Budget Approved</span></span>
   -   <span data-ttu-id="a4a8d-183">Linhas de plano de orçamento para todos os cenários em 2017 e valores reais para 2017 e 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-183">Budget plan lines for all scenarios in 2017, and Actuals for both 2017 and 2016</span></span>

   <span data-ttu-id="a4a8d-184">As colunas a seguir serão criadas no Finance and Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-184">The following columns will be created in Finance and Operations:</span></span>

   | <span data-ttu-id="a4a8d-185">Nome da coluna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-185">Column name</span></span>    | <span data-ttu-id="a4a8d-186">Cenário do plano de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-186">Budget plan scenario</span></span> | <span data-ttu-id="a4a8d-187">Período de tempo da coluna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-187">Column time period</span></span> | <span data-ttu-id="a4a8d-188">Compensação anual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-188">Year offset</span></span> |
   |----------------|----------------------|--------------------|-------------|
   | <span data-ttu-id="a4a8d-189">Cenário de Janeiro 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-189">Jan Scenario 1</span></span> | <span data-ttu-id="a4a8d-190">Reais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-190">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="a4a8d-191">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-191">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="a4a8d-192">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-192">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="a4a8d-193">Cenário de Janeiro 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-193">Jan Scenario 2</span></span> | <span data-ttu-id="a4a8d-194">Linha de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-194">Baseline</span></span>             | <span data-ttu-id="a4a8d-195">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-195">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="a4a8d-196">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-196">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="a4a8d-197">Cenário de Janeiro 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-197">Jan Scenario 3</span></span> | <span data-ttu-id="a4a8d-198">Solicitação de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-198">Budget Request</span></span>       | <span data-ttu-id="a4a8d-199">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-199">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="a4a8d-200">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-200">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="a4a8d-201">Cenário de Janeiro 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-201">Jan Scenario 4</span></span> | <span data-ttu-id="a4a8d-202">Orçamento aprovado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-202">Budget Approved</span></span>      | <span data-ttu-id="a4a8d-203">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-203">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="a4a8d-204">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-204">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="a4a8d-205">Cenário de Janeiro 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-205">Jan Scenario 5</span></span> | <span data-ttu-id="a4a8d-206">Reais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-206">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="a4a8d-207">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-207">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="a4a8d-208">-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-208">-1</span></span>          |
   | <span data-ttu-id="a4a8d-209">Cenário de fevereiro 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-209">Feb Scenario 1</span></span> | <span data-ttu-id="a4a8d-210">Reais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-210">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="a4a8d-211">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-211">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="a4a8d-212">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-212">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="a4a8d-213">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-213">...</span></span>            | <span data-ttu-id="a4a8d-214">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-214">...</span></span>                  | <span data-ttu-id="a4a8d-215">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-215">...</span></span>                | <span data-ttu-id="a4a8d-216">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-216">...</span></span>         |

   <span data-ttu-id="a4a8d-217">Neste exemplo, uma coluna nomeada **Cenário de Janeiro 1** é criada para os dados de transação de plano de orçamento mais recentes encontrados quando há transações em janeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-217">In this example, a column that is named **Jan Scenario 1** is created for the most recent budget plan transaction data that is found where transactions exist in January.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-218">Uma coluna semelhante é criada para cada cenário com dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-218">A similar column is created for each scenario that has data.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-219">Quando houver colunas para todos os períodos desse ano, serão criadas colunas para os anos anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-219">After columns exist for all periods in that year, columns are created for previous years.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a4a8d-220">Altere os nomes e as descrições da coluna e qualquer outro detalhe manualmente no cliente ou realizando atualizações em massa por meio do suplemento do Excel que indica a entidade de dados das colunas de plano de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-220">Change the column names and descriptions, and any other details, either manually in the client or by doing bulk updates through the Excel add-in that points to the budget plan columns data entity.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-221">Qualquer filtro definido anteriormente para campos de matriz agora é definido nas colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-221">Any filters that were previously set for matrix fields are now set within the columns.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a4a8d-222">Crie um layout de plano de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-222">Create a new budget plan layout.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-223">Um layout indica várias colunas para definir a exibição que aparece no Excel e no cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-223">A layout points to several columns to define the view that appears in Excel and the client.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-224">O layout requer primeiramente que você especifique o conjunto de dimensões contábeis para determinar quais dimensões financeiras podem ser inseridas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-224">The layout first requires that you specify a ledger dimension set to determine which financial dimensions can be entered.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-225">Após a especificação do conjunto de dimensões, clique em **Descrições** para selecionar as descrições de dimensão a serem incluídas no layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-225">After you specify the dimension set, click **Descriptions** to select dimension descriptions to include in the layout.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a4a8d-226">Na Guia Rápida **Elementos do layout**, clique em **Adicionar** para adicionar os metadados de cada linha, como uma moeda, um comentário ou uma classe de orçamento que determina as linhas de receita versus despesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-226">On the **Layout elements** FastTab, click **Add** to add metadata for each row, such as a currency, a comment, or a budget class that determines revenue versus expense rows.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-227">Em seguida, adicione as colunas do período de tempo e os cenários que se aplicam a esse clico e fase de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-227">Next, add columns for the time period, and scenarios that apply to this budget cycle and stage.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-228">Você pode fazer essas alterações manualmente no cliente ou por meio do suplemento do Excel que indica a entidade de dados dos elementos de layout do plano de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-228">You can make these changes manually in the client or through the Excel add-in that points to the budget plan layout elements data entity.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a4a8d-229">Para cada elemento do layout, determine se a coluna deve ser editável e se ela também deve aparecer na pasta de trabalho do Excel desse layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-229">For each layout element, select whether the column should be editable, and whether the column should also appear in the Excel workbook for this layout.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-230">**Observação:** no caso dos nossos planos históricos, talvez você deseje considerar um layout que mostre 12 colunas mensais para qualquer cenário de plano de orçamento desse processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-230">**Note:** For our historical plans, you might want to consider a layout that shows 12 monthly columns for any budget plan scenarios for that process.</span></span>

### <a name="update-budget-planning-processes-to-use-the-appropriate-layout-for-each-budget-stage"></a><span data-ttu-id="a4a8d-231">Atualizar processos de planejamento de orçamento para usar o layout apropriado de cada fase de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-231">Update budget planning processes to use the appropriate layout for each budget stage</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a4a8d-232">Na página **Processo de planejamento de orçamento**, selecione o processo a ser configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-232">On the **Budget planning process** page, select the process to configure.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="a4a8d-233">No Painel de Ação, clique em **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-233">On the Action Pane, click **Edit**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="a4a8d-234">Especifique a estrutura de conta padrão desse processo de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-234">Specify the default account structure for this budget process.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-235">A **Estrutura da conta padrão** é um novo campo obrigatório que deve ser definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-235">**Default account structure** is a new required field that must be set.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="a4a8d-236">Na Guia Rápida **Layouts e regras da fase de planejamento de orçamento**, no campo **Layout**, selecione um layout que foi previamente configurado e que é apropriado a esse estágio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-236">On the **Budget planning stage rules and layouts** FastTab, in the **Layout** field, select a layout that was previously configured, and that is appropriate for this stage.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="a4a8d-237">Continue a selecionar os mesmos layouts ou layouts diferentes para várias fases de planejamento de orçamento e depois salve suas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-237">Continue to select the same or different layouts for the various budget planning stages, and then save your changes.</span></span>

## <a name="additional-features-to-consider-in-your-budgeting-process"></a><span data-ttu-id="a4a8d-238">Recursos adicionais a serem considerados no processo de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-238">Additional features to consider in your budgeting process</span></span>
### <a name="budget-planning-workspace"></a><span data-ttu-id="a4a8d-239">Espaços de trabalho do planejamento de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-239">Budget planning workspace</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8d-240">Esse espaço de trabalho foi desenvolvido para o proprietário de orçamento e os contribuintes individuais de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-240">This workspace is designed for both the budget owner and individual budget contributors.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-241">Apresenta vínculos com qualquer documento de orçamento que precise de sua atenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-241">It has links to any budget documents that require your attention.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-242">Também apresenta relatórios e indicadores-chave de desempenho (KPIs) do processo de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-242">It also has reports and key performance indicators (KPIs) for the budget process.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-243">O administrador de orçamento pode definir o processo de planejamento de orçamento atual para todos os usuários na página **Parâmetros de orçamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-243">The budget administrator can define the current Budget planning process for all users on the **Budgeting parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-244">Na guia **Configurações de espaço de trabalho**, a Guia Rápida **Plano de orçamento** inclui um campo no qual você pode selecionar o processo de planejamento de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-244">On the **Workspace settings** tab, the **Budget planning** FastTab includes a field where you can select the budget planning process.</span></span>

### <a name="alternate-layouts"></a><span data-ttu-id="a4a8d-245">Layouts alternativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-245">Alternate layouts</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8d-246">Os layouts alternativos são um novo recurso que permite exibir planos em diferentes layouts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-246">Alternate layouts are a new feature that lets you view plans in different layouts.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-247">Um ou mais layouts podem ser fornecidos como opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-247">One or more layouts can be provided as options.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-248">Com isso, é possível exibir um plano de orçamento em um layout mensal ou em um layout trimestral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-248">You can then view a budget plan in a monthly layout or a quarterly layout.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-249">Defina layouts alternativos na Guia Rápida **Layouts e regras da fase de planejamento de orçamento** na página **Processo de planejamento de orçamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-249">You define alternate layouts on the **Budget the planning stage rules and layouts** FastTab on the **Budget planning process** page.</span></span>

### <a name="budget-milestones"></a><span data-ttu-id="a4a8d-250">Marcos de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-250">Budget milestones</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8d-251">Como parte do processo de orçamento, é vital que você entenda os principais dados e prazos finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-251">As part of the budget process, it's vital that you understand key dates and deadlines.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-252">Agora você pode configurar as datas para que elas tenham descrições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-252">You can now configure dates so that they have descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-253">Os usuários de orçamento verão essas descrições ao abrirem os orçamentos para editar ou exibir qualquer coisa que seja atribuída a eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-253">Budgeting users will see these descriptions when they open budgets to edit or view anything that is assigned to them.</span></span>

### <a name="copy-from-budget-plan-allocation"></a><span data-ttu-id="a4a8d-254">Copiar da alocação de plano de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-254">Copy from Budget Plan allocation</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8d-255">Um novo método de alocação permite distribuir de um plano principal a um plano secundário sem a necessidade de passar por um nível intermediário na hierarquia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-255">A new allocation method lets you distribute from a parent plan to a child plan without having to go through an intermediate level in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-256">Esse método é útil principalmente para clientes que criaram anteriormente a dimensão financeira apenas para distribuição e aprovação de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-256">This method is especially useful for customers who previously created financial dimension just for budget distribution and approvals.</span></span>

### <a name="generating-budget-plans-from-new-budget-sources"></a><span data-ttu-id="a4a8d-257">Gerar planos de orçamento a partir de novas fontes de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-257">Generating budget plans from new budget sources</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8d-258">As seguintes opções foram adicionadas como processos periódicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-258">The following options were added as periodic processes.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-259">Essas opções permitem gerar um plano de orçamento por meio de dados existentes de outro módulo como o ponto inicial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-259">These options let you generate a budget plan by using existing data from another module as the starting point:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a4a8d-260">Gerar plano de orçamento a partir da previsão de demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-260">Generate Budget Plan from Demand Forecast</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4a8d-261">Gerar plano de orçamento a partir da previsão de fornecimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-261">Generate Budget Plan from Supply Forecast</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4a8d-262">Gerar plano de orçamento a partir do projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-262">Generate Budget Plan from Project</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4a8d-263">Gerar plano de orçamento a partir do registro de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-263">Generate Budget Plan from Budget Register</span></span>

### <a name="more-complete-tracking-of-amounts"></a><span data-ttu-id="a4a8d-264">Rastreamento mais completo dos valores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-264">More complete tracking of amounts</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8d-265">No AX 2012, o planejamento de orçamento apresentava um único valor de plano que era armazenado para cada valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-265">In AX 2012, budget planning had a single plan amount that was stored for each value.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-266">No Finance, o modelo de dados foi expandido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-266">In Finance, the data model has been expanded.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-267">Agora há uma moeda contábil, uma moeda da transação e valores de moeda de relatório para cada valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-267">There are now accounting currency, transaction currency, and reporting currency amounts for each value.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-268">Durante a atualização, essas novas colunas são preenchidas automaticamente para dados existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-268">During the upgrade, these new columns are automatically filled in for existing data.</span></span>

### <a name="do-not-convert-currency-in-aggregation"></a><span data-ttu-id="a4a8d-269">Não converter moeda em agregação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-269">Do not convert currency in aggregation</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8d-270">Geralmente, quando um plano secundário é agregado ao nível principal, os valores são convertidos automaticamente da moeda de transação para a moeda contábil da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-270">Typically, when a child plan is aggregated to a parent level, the amounts are automatically converted from the transaction currency to the accounting currency for the organization.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-271">Ao definir a opção **Não converter moeda em agregação** como **Não**, os valores agregados permanecem na moeda original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-271">When you set the **Do not convert currency in aggregation** option to **No** the aggregated amounts remain in the original currency.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-272">Assim, essa opção permite ajustes mais precisos que são afetados por flutuações na taxa de câmbio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-272">Therefore, this option allows for more accurate adjustments that are affected by exchange rate fluctuations.</span></span>

### <a name="looking-back-from-a-budget-plan-to-other-modules-that-contributed-to-the-budget"></a><span data-ttu-id="a4a8d-273">Revisão do plano de orçamento para outros módulos que contribuíram para o orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-273">Looking back from a budget plan to other modules that contributed to the budget</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8d-274">Os planos de orçamento podem ser criados com base na demanda ou em previsões de fornecimento, projeto e outras áreas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-274">Budget plans can be generated from demand or supply forecasts, project, and other areas.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-275">A consulta Planos de orçamento por conjunto de dimensões inclui várias opções que permitem executar consultas para identificar os dados que foram a fonte do plano de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-275">The Budget plans by dimension set inquiry includes several options that let you run queries to identify the data that was the source for the budget plan.</span></span>

### <a name="overwrite-or-append-to-plan-for-allocation-schedules"></a><span data-ttu-id="a4a8d-276">Substituir ou anexar a um plano de agendas de alocação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-276">Overwrite or append to plan for allocation schedules</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8d-277">Se houver várias fontes para valores que devem ser distribuídos, você pode especificar que os valores devem ser aditivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-277">If there are multiple sources for amounts that must be distributed, you can specify that the amounts should be additive.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-278">Nesse caso, os valores não substituirão qualquer valor existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-278">In this case, the amounts don't overwrite any existing amounts.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-279">Em vez disso, eles serão anexados aos valores existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-279">Instead, they are appended to the existing amounts.</span></span>

### <a name="default-financial-dimension-set-for-budget-planning-configuration"></a><span data-ttu-id="a4a8d-280">Conjunto de dimensões financeiras padrão da configuração de planejamento de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-280">Default financial dimension set for budget planning configuration</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8d-281">A página **Configuração de planejamento de orçamento** agora inclui um campo no qual é possível especificar o conjunto de dimensões financeiras padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-281">The **Budget planning configuration** page now includes a field where you can specify the default financial dimension set.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-282">Embora esse campo seja opcional, ele pode ser necessário para determinadas consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-282">Although this field is an optional field, it might be required for certain inquiries.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-283">Também pode ser necessário para agrupar ou filtrar o agrupamento de relatórios por conjunto de dimensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-283">It might also be required if you want to group or filter reports grouping by dimension set.</span></span>

### <a name="data-entities"></a><span data-ttu-id="a4a8d-284">Entidades de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-284">Data entities</span></span>

<span data-ttu-id="a4a8d-285">Várias entidades de dados foram adicionadas para permitir a rápida implementação do planejamento de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-285">Several data entities have been added to enable rapid implementation of Budget planning.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-286">As entidades também permitem que você faça alterações por meio do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-286">The entities also let you make many changes through Excel.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-287">Por isso, você não precisa criar um item de cada vez por meio do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-287">Therefore, you don't have to create items one at a time through the client.</span></span> <span data-ttu-id="a4a8d-288">Veja a lista das novas entidades de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-288">Here is a list of the new data entities:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a4a8d-289">Nome da entidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-289">Entity name</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4a8d-290">Parâmetros de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-290">Budget parameters</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4a8d-291">Parâmetro de plano de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-291">Budget plan parameter</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4a8d-292">Cenários do plano de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-292">Budget plan scenarios</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4a8d-293">Fases do plano de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-293">Budget plan stages</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4a8d-294">Fase do fluxo de trabalho do plano de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-294">Budget plan workflow stage</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4a8d-295">Agendas de alocação do plano de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-295">Budget plan allocation schedules</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4a8d-296">Alocações de fases do plano de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-296">Budget plan stage allocations</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4a8d-297">Prioridades do plano de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-297">Budget plan priorities</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4a8d-298">Colunas do plano de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-298">Budget plan columns</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4a8d-299">Elementos de layouts do plano de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a8d-299">Budget plan layout elements</span></span>






[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]