---
title: Orientador de otimização
description: Este tópico descreve como você pode usar o Assistente de otimização para ajudar a garantir a configuração ideal do Microsoft Dynamics 365 Finance and Operations.
author: roxanadiaconu
manager: AnnBe
ms.date: 03/23/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SelfHealingWorkspace
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Operations, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: ''
ms.author: roxanad
ms.search.validFrom: 2017-12-01
ms.dyn365.ops.version: 7.2999999999999998
ms.openlocfilehash: 206b8a23a52d412d1810b8a355b09ecc461f00b3
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1554934"
---
# <a name="optimization-advisor"></a><span data-ttu-id="38e5d-103">Assistente de otimização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-103">Optimization advisor</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="38e5d-104">Este tópico descreve como você pode usar o Assistente de otimização para ajudar a garantir a configuração ideal do Microsoft Dynamics 365 Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-104">This topic describes how you can use Optimization advisor to help guarantee optimal configuration of Microsoft Dynamics 365 Finance and Operations.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="38e5d-105">Visão Geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="38e5d-106">A definição e a configuração incorretas de um módulo podem afetar de forma adversa a disponibilidade dos recursos no Finance and Operations, desempenho do sistema e a operação simples dos processos de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-106">Incorrect configuration and setup of a module can adversely affect the availability of features in Finance and Operations, system performance, and the smooth operation of business processes.</span></span> <span data-ttu-id="38e5d-107">A qualidade dos dados corporativos (por exemplo, exatidão, integridade e limpeza de dados) também afeta o desempenho do sistema e recursos de tomada de decisão da organização, produtividade etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-107">The quality of business data (for example, the correctness, completeness, and cleanliness of the data) also affects system performance, and an organization's decision-making capabilities, productivity, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="38e5d-108">O espaço de trabalho **Orientador de otimização** é uma ferramenta que permite que os usuários avançados, analistas comerciais, consultores funcionais e funções de suporte de TI identifiquem problemas na configuração do módulo e nos dados de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-108">The **Optimization advisor** workspace is a tool that lets power users, business analysts, functional consultants, and IT support functions identify issues in module configuration and business data.</span></span> <span data-ttu-id="38e5d-109">O orientador de otimização sugere práticas recomendadas para a configuração do módulo e identifica os dados corporativos que estão obsoletos ou são incorretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-109">Optimization advisor suggests best practices for module configuration and identifies business data that is obsolete or incorrect.</span></span>

<span data-ttu-id="38e5d-110">O orientador de otimização executa periodicamente um conjunto de regras de prática recomendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-110">Optimization advisor periodically runs a set of best practice rules.</span></span> <span data-ttu-id="38e5d-111">Um conjunto de regras padrão foi liberado com a versão 8.0 do Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations (Abril de 2018).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-111">A default set of rules is released together with Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations version 8.0 (April 2018).</span></span> <span data-ttu-id="38e5d-112">Entretanto, os usuários também podem criar regras específicas às personalizações, soluções de fornecedores independentes de software (ISVs) e dados corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-112">However, users can also create rules that are specific to their customizations, solutions from independent software vendors (ISVs), and business data.</span></span> <span data-ttu-id="38e5d-113">Para obter mais informações sobre como criar regras, consulte [Criar novas regras](./create-rules-optimization-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-113">For more information about how to create rules, see [Create new rules](./create-rules-optimization-advisor.md).</span></span>

<span data-ttu-id="38e5d-114">Quando for detectada uma violação de regra, uma oportunidade de otimização será gerada e aparecerá no espaço de trabalho **Orientador de otimização**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-114">When a violation of a rule is detected, an optimization opportunity is generated and appears in the **Optimization advisor** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="38e5d-115">Um usuário pode executar a ação corretiva adequada diretamente do espaço de trabalho **Orientador de otimização** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-115">A user can take appropriate corrective action directly from the **Optimization advisor** workspace.</span></span>

<span data-ttu-id="38e5d-116">As oportunidades podem ser entre empresas ou específicas da empresa, dependendo do tipo de configuração e dos dados que estão sendo validados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-116">Opportunities can be company-specific or cross-company, depending on the type of setup and data that is being validated.</span></span> <span data-ttu-id="38e5d-117">A oportunidades entre empresas podem ser vistas de todas as empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-117">Cross-company opportunities can be viewed from all companies.</span></span> <span data-ttu-id="38e5d-118">Para exibir as oportunidades de uma empresa específica, primeiro, é necessário selecionar a empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-118">To view the opportunities for a specific company, you must first select the company.</span></span>

<span data-ttu-id="38e5d-119">As políticas de segurança padrão se aplicam às oportunidades de otimização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-119">Standard security policies apply to optimization opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="38e5d-120">Por exemplo, as oportunidades de otimização relacionadas à configuração do módulo **Gerenciamento de depósito** são visíveis somente a usuários que têm acesso ao gerenciamento de depósito e podem alterar sua configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-120">For example, the optimization opportunities that are related to configuration of the **Warehouse management** module are visible only to users who have access to Warehouse management and can change its setup.</span></span>

<span data-ttu-id="38e5d-121">Quando você toma a ação em algumas oportunidades de otimização, o sistema calcula o impacto de oportunidade em termos de redução no tempo de execução de processos comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-121">When you take action on some optimization opportunities, the system calculates the impact of the opportunity in terms of the reduction in the runtime of business processes.</span></span> <span data-ttu-id="38e5d-122">Infelizmente, este recurso não está disponível para todas as oportunidades de otimização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-122">Unfortunately, this feature isn't available for all optimization opportunities.</span></span>

<span data-ttu-id="38e5d-123">Para saber mais sobre o Assistente de otimização, assista ao vídeo curto [Assistente de otimização no Dynamics 365 for Finance and Operations](https://www.youtube.com/watch?v=MRsAzgFCUSQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-123">To learn more about Optimization advisor, watch the short [Optimization advisor in Dynamics 365 for Finance and Operations](https://www.youtube.com/watch?v=MRsAzgFCUSQ) video.</span></span>

## <a name="optimization-rules"></a><span data-ttu-id="38e5d-124">Regras de otimização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-124">Optimization rules</span></span>

<span data-ttu-id="38e5d-125">Para exibir a lista completa de regras do orientador de otimização e ver com que frequência as regras são avaliadas, vá para **Administração do sistema** &gt; **Tarefas periódicas** &gt; **Manter regra de validação de diagnóstico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-125">To view the complete list of Optimization advisor rules and to see how often the rules are evaluated, go to **System administration** &gt; **Periodic tasks** &gt; **Maintain diagnostics validation rule**.</span></span> <span data-ttu-id="38e5d-126">Somente as regras que têm um status **Ativo** são avaliadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-126">Only rules that have a status of **Active** are evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="38e5d-127">A frequência de avaliação pode ser definida como **Diária**, **Semanal**, **Mensal** ou **Não programada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-127">The evaluation frequency can be set to **Daily**, **Weekly**, **Monthly**, or **Unscheduled**.</span></span>

<span data-ttu-id="38e5d-128">Para acionar a avaliação de regras não programadas ou reavaliar as regras periódicas fora de sua programação predefinida, vá para **Administração do sistema** &gt; **Tarefas periódicas** &gt; **Agendar regra validação de diagnóstico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-128">To trigger the evaluation of unscheduled rules, or to reevaluate periodic rules outside their predefined schedule, go to **System administration** &gt; **Periodic tasks** &gt; **Schedule diagnostics validation rule**.</span></span> <span data-ttu-id="38e5d-129">Em seguida, na caixa de diálogo **Validação de regra de diagnóstico**, selecione uma frequência de avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-129">Then, in the **Diagnostic rule validation** dialog box, select an evaluation frequency.</span></span> <span data-ttu-id="38e5d-130">Todas as regras com a frequência especificada serão reavaliadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-130">All rules that have the specified frequency will be reevaluated.</span></span>

<span data-ttu-id="38e5d-131">O conjunto de regras de otimização atual pode ser dividido nas seguintes categorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-131">The current set of optimization rules can be divided into the following categories.</span></span>

### <a name="module-configuration-and-setup"></a><span data-ttu-id="38e5d-132">Configuração e definição do módulo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-132">Module configuration and setup</span></span>

<span data-ttu-id="38e5d-133">A configuração de um Gerenciamento de depósito é um processo complicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-133">The setup of Warehouse management is a complicated process.</span></span> <span data-ttu-id="38e5d-134">Para facilitar o processo, algumas regras foram introduzidas para ajudar a validar a exatidão da configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-134">To make the process easier, some rules have been introduced to help validate the correctness of the setup.</span></span> <span data-ttu-id="38e5d-135">Por exemplo, uma regra valida a configuração de diretivas do local de depósito para localizações fixas de grade do produto para ordens de venda e ordens de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-135">For example, one rule validates the setup of warehouse location directives for fixed product variant locations for sales orders and transfer orders.</span></span>

<span data-ttu-id="38e5d-136">Além disso, algumas regras verificam se os recursos que foram habilitados são efetivamente usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-136">Additionally, some rules check whether features that have been enabled are actually used.</span></span> <span data-ttu-id="38e5d-137">Por exemplo, uma regra determina se você está usando o módulo **Planejamento mestre** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-137">For example, one rule determines whether you're using the **Master planning** module.</span></span> <span data-ttu-id="38e5d-138">Se a regra determinar que você não está usando o módulo, uma oportunidade de otimização é gerada para sugerir que você desative os processos de planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-138">If the rule determines that you aren't using the module, an optimization opportunity is generated to suggest that you turn off the planning processes.</span></span>

### <a name="system-configuration"></a><span data-ttu-id="38e5d-139">Configuração do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-139">System configuration</span></span>

<span data-ttu-id="38e5d-140">Se a funcionalidade específica que é controlada por uma chave de configuração não for usada, uma oportunidade de otimização será gerada para sugerir que você desabilite a chave de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-140">If specific functionality that is controlled by a configuration key isn't used, an optimization opportunity is generated to suggest that you disable the configuration key.</span></span> <span data-ttu-id="38e5d-141">Os exemplos de chaves de configuração incluem **Peso variável**, **Plano de orçamento**, **Projeto** e **Lista de fornecedores aprovados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-141">Examples of configuration keys include **Catch weight**, **Budget planning**, **Project**, and **Approved vendor list**.</span></span>

### <a name="business-data-consistency-and-cleanup"></a><span data-ttu-id="38e5d-142">Consistência e limpeza de dados comerciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-142">Business data consistency and cleanup</span></span>

<span data-ttu-id="38e5d-143">Se os dados mestres não estiverem corretos (por exemplo, se você tiver as conversões de unidade de medida para as unidades que não foram definidas, ou se você tiver as conversões de unidade de medida com uma divisão por 0 \[zero\]), uma oportunidade de otimização será gerada para sugerir que você corrija os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-143">If master data isn't correct (for example, if you have unit of measure conversions for units that haven't been defined, or if you have unit of measure conversions that have a division by 0 \[zero\]), an optimization opportunity is generated to suggest that you correct the data.</span></span> 

<span data-ttu-id="38e5d-144">Se você tiver muitas entradas do histórico de trabalho em lotes, itens obsoletos, entradas disponíveis fechadas para itens ativados por depósito etc, ou se as entradas e os itens forem muito antigos, as oportunidades de otimização serão geradas para sugerir que você limpe os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-144">If you have too many batch job history entries, obsolete items, closed on-hand entries for warehouse enabled items, and so on, or if those entries and items are too old, optimization opportunities are generated to suggest that you clean up the data.</span></span> <span data-ttu-id="38e5d-145">A manutenção da limpeza dos dados ajuda a melhorar o desempenho geral do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-145">By keeping your data clean, you can help improve overall system performance.</span></span>

### <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="38e5d-146">Práticas Recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-146">Best practices</span></span>

<span data-ttu-id="38e5d-147">Se não estiver executando alguns processos de negócios, de acordo com as práticas recomendadas (por exemplo, se você executar um pré-fechamento de estoque antes do estoque ser fechado, ou se você usar um lote programado para transferência em lotes para diários-razão auxiliares), as oportunidades de otimização o informarão sobre a melhor prática e solicitarão que você a siga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-147">If you aren't running some business processes according to best practices (for example, if you run inventory pre-closing before the inventory is closed, or if you use the scheduled batch for subledger journal batch transfer), optimization opportunities inform you about the best practice and ask that you follow it.</span></span>

## <a name="optimization-opportunities"></a><span data-ttu-id="38e5d-148">Oportunidades de otimização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-148">Optimization opportunities</span></span>

<span data-ttu-id="38e5d-149">Para exibir as oportunidades de otimização geradas durante a avaliação de regras de otimização, abra o espaço de trabalho **Orientador de otimização** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-149">To view the optimization opportunities that are generated during the evaluation of optimization rules, open the **Optimization advisor** workspace.</span></span>

<span data-ttu-id="38e5d-150">Neste espaço de trabalho, você poderá exibir mais informações sobre a oportunidade, selecionando **Mais informações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-150">In this workspace, you can view more information about an opportunity by selecting **More information**.</span></span> <span data-ttu-id="38e5d-151">Se quiser que o sistema execute uma ação e corrija a configuração, limpe os dados, de forma que não seja necessário abrir suas próprias páginas correspondentes, selecione **Executar ação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-151">If you want the system to take action and correct the setup, clean the data, and so on, so that you don't have to open the corresponding pages yourself, select **Take action**.</span></span>

<span data-ttu-id="38e5d-152">Não há fluxo de trabalho para oportunidades de otimização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-152">There is no workflow for optimization opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="38e5d-153">Após selecionar **Executar ação** ou usar um caminho de navegação fornecido na caixa de diálogo **Mais informações**, a oportunidade de otimização desaparecerá da lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-153">After you select **Take action** or use a navigation path that is provided in the **More information** dialog box, the optimization opportunity disappears from the list.</span></span> <span data-ttu-id="38e5d-154">Se a ação corretiva não resolver completamente um problema, a oportunidade será gerada novamente na próxima vez que a regra for avaliada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-154">If the corrective action doesn't completely resolve an issue, the opportunity will be generated again the next time that the rule is evaluated.</span></span>

<span data-ttu-id="38e5d-155">Se uma oportunidade não se aplicar à sua função, será possível selecionar **Ocultar da lista**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-155">If an opportunity doesn't apply to your role, you can select **Hide from my list**.</span></span> <span data-ttu-id="38e5d-156">Se a regra desta oportunidade for acionada novamente mais tarde, você não poderá ver a oportunidade na sua lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-156">Even if the rule behind this opportunity is triggered again later, you won't see the opportunity in your list.</span></span>

<span data-ttu-id="38e5d-157">Para desativar a avaliação de regras específicas, selecione a oportunidade que foi gerada pela regra e depois selecione **Desativar análise**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-157">To deactivate the evaluation of specific rules, select the opportunity that was generated by the rule, and then select **Deactivate analysis**.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="38e5d-158">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-158">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="38e5d-159">Criar novas regras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-159">Create new rules</span></span>](./create-rules-optimization-advisor.md)

[<span data-ttu-id="38e5d-160">Assistente de otimização no Dynamics 365 for Finance and Operations (Vídeo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e5d-160">Optimization advisor in Dynamics 365 for Finance and Operations (Video)</span></span>](https://www.youtube.com/watch?v=MRsAzgFCUSQ)
