---
title: Usar unidades de escala para ajudar a aumentar a resiliência para cargas de trabalho do Supply Chain Management
description: Este tópico oferece informações sobre unidades de escala de nuvem e de borda para cargas de trabalho de gerenciamento de fabricação e depósito.
author: cabeln
ms.date: 04/13/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: cabeln
ms.search.validFrom: 2021-04-13
ms.dyn365.ops.version: 10.0.19
ms.openlocfilehash: c47088edd89413d196e904bc7eaa115585bf8464
ms.sourcegitcommit: 639175a39da38edd13e21eeb5a1a5ca62fa44d99
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "5899134"
---
# <a name="use-scale-units-to-help-increase-resilience-for-supply-chain-management-workloads"></a><span data-ttu-id="cb634-103">Usar unidades de escala para ajudar a aumentar a resiliência para cargas de trabalho do Supply Chain Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-103">Use scale units to help increase resilience for Supply Chain Management workloads</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="cb634-104">A capacidade da unidade de escala do Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management é disponibilizada para você de acordo com os termos que regem o uso do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-104">The scale unit capability for Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management is made available to you under the terms that govern the use of the service.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-105">Para obter mais informações, consulte as [Informações Legais do Microsoft Dynamics](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=290927).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-105">For more information, see [Microsoft Dynamics Legal Information](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=290927).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="cb634-106">Ao habilitar unidades de escala de nuvem e de borda, você afirma que entendeu que alguns dados relacionados à configuração e ao processamento de unidades de escala de nuvem e de borda podem ser armazenados em um data center localizado nos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-106">By enabling cloud and edge scale units, you affirm that you understand that some data that is related to the configuration and processing of cloud and edge scale units might be stored in a data center that is located in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-107">Para saber mais sobre o processamento de dados para unidades de escala de nuvem e de borda, consulte a seção [Processamento de dados durante o gerenciamento de unidades de escala](#data-processing-management) posteriormente neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-107">To learn more about data processing for cloud and edge scale units, see the [Data processing during management of scale units](#data-processing-management) section later in this topic.</span></span>

## <a name="core-value-proposition-for-scale-units"></a><span data-ttu-id="cb634-108">Proposta de valor principal para unidades de escala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-108">Core value proposition for scale units</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-109">As empresas que trabalham com fabricação e distribuição devem ser capazes de executar os principais processos comerciais 24/7, sem interrupção e em grande escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-109">Companies that work with manufacturing and distribution must be able to run key business processes 24/7, without interruption and at scale.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-110">As unidades de escala de nuvem e de borda permitem que as empresas executem os principais processos de fabricação e de depósito de missão crítica sem interrupção, mesmo quando enfrentam problemas ocasionais de conectividade de rede ou de latência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-110">Cloud and edge scale units enable companies to run key mission-critical manufacturing and warehouse processes without interruption, even when faced with occasional network connectivity or latency issues.</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-111">As unidades de escala de nuvem e de borda permitem a distribuição de cargas de trabalho de chão de fábrica e de execução de depósito entre diferentes ambientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-111">Cloud and edge scale units enable distribution of shop floor and warehouse execution workloads among different environments.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-112">Essa funcionalidade pode ajudar a melhorar o desempenho, prevenir interrupções de serviço e maximizar o tempo de atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-112">This functionality can help improve performance, prevent service interruptions, and maximize uptime.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-113">As unidades de escala são fornecidas pelos seguintes suplementos para a assinatura do Supply Chain Management:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-113">Scale units are provided through the following add-ins for your Supply Chain Management subscription:</span></span>

- <span data-ttu-id="cb634-114">Suplemento da Unidade de Escala de Nuvem para Dynamics 365 Supply Chain Management (*disponível em abril de 2021*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-114">Cloud Scale Unit Add-in for Dynamics 365 Supply Chain Management (*available April 2021*)</span></span>
- <span data-ttu-id="cb634-115">Suplemento da Unidade de Escala de Borda para Dynamics 365 Supply Chain Management (*disponível em breve*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-115">Edge Scale Unit Add-in for Dynamics 365 Supply Chain Management (*available soon*)</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-116">Os recursos de carga de trabalho estão sendo liberados continuamente por meio de melhorias incrementais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-116">Workload capabilities are being released on a continuous basis through incremental enhancements.</span></span>

## <a name="scale-units-and-dedicated-workloads"></a><span data-ttu-id="cb634-117">Unidades de escala e cargas de trabalho dedicadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-117">Scale units and dedicated workloads</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-118">Unidades de escala estendem o ambiente do hub do Supply Chain Management central adicionando capacidade de processamento dedicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-118">Scale units extend your central Supply Chain Management hub environment by adding dedicated processing capacity.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-119">As unidades de escala podem ser executadas na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-119">Scale units can run in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-120">Como alternativa, elas podem ser executadas na borda em suas instalações locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-120">Alternatively, they can run on the edge, on-premises at your local facility.</span></span>

:::image type="content" source="./media/cloud_edge-HeroDiagram.png" alt-text="Dynamics 365 com unidades de escala":::

<span data-ttu-id="cb634-122">As unidades de escala fornecem resiliência, confiabilidade e dimensionamento para as cargas de trabalho atribuídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-122">Scale units provide resilience, reliability, and scale for the assigned workloads.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-123">As unidades de escala de borda podem estar temporariamente desconectadas do ambiente de hub de nuvem e os trabalhadores continuam trabalhando nas cargas de trabalho atribuídas na borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-123">Edge scale units can be temporarily disconnected from the cloud hub environment, and workers continue to work in the assigned workloads on the edge.</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-124">Uma *carga de trabalho* é um conjunto definido de funcionalidades comerciais que podem ser fatoradas e delegadas a uma unidade de escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-124">A *workload* is a defined set of business functionality that can be factored out and delegated to a scale unit.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-125">Embora a carga de trabalho para o gerenciamento de depósito tenha sido liberada, a carga de trabalho para a execução de fabricação ainda está na versão preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-125">Although the workload for warehouse management has been released, the workload for manufacturing execution is still in preview.</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-126">Você pode configurar seu ambiente de hub e unidades de escala de nuvem para cargas de trabalho selecionadas usando o [portal do Gerente de Unidade de Escala](https://sum.dynamics.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-126">You can configure your hub environment and cloud scale units for selected workloads by using the [Scale Unit Manager portal](https://sum.dynamics.com).</span></span> <span data-ttu-id="cb634-127">Você também pode atribuir várias cargas de trabalho por unidade de escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-127">You can also assign multiple workloads per scale unit.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-128">Para obter informações sobre os pré-requisitos e as limitações de unidades de escala de nuvem na versão atual, consulte a seção [Pré-requisitos e limitações de unidades de escala de nuvem](#cloud-scale-unit-prerequisites) posteriormente neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-128">For information about the prerequisites and limitations for cloud scale units in the current release, see the [Prerequisites and limitations for cloud scale units](#cloud-scale-unit-prerequisites) section later in this topic.</span></span>

### <a name="dedicated-warehouse-management-workload-capabilities-in-a-scale-unit"></a><span data-ttu-id="cb634-129">Recursos dedicados de carga de trabalho de gerenciamento de depósito em uma unidade de escala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-129">Dedicated warehouse management workload capabilities in a scale unit</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-130">A carga de trabalho de gerenciamento de depósito é a primeira carga de trabalho distribuída para unidades de escala que foi liberada para disponibilidade geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-130">The warehouse management workload is the first distributed workload for scale units that has been released for general availability.</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-131">Para o gerenciamento de depósito, as unidades de escala fornecem os seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-131">For warehouse management, scale units deliver the following capabilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="cb634-132">O sistema pode processar métodos de ciclo selecionados para ordens de venda e reabastecimento de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-132">The system can process selected wave methods for sales orders and demand replenishment.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb634-133">Os trabalhadores de depósito podem executar o trabalho de depósito de reabastecimento de demanda e vendas usando o aplicativo móvel do Gerenciamento de Depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-133">Warehouse workers can run sales and demand replenishment warehouse work by using the Warehouse Management mobile app.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb634-134">Os trabalhadores de depósito podem consultar o estoque disponível usando o aplicativo móvel do Gerenciamento de Depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-134">Warehouse workers can inquire into on-hand inventory by using the Warehouse Management mobile app.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb634-135">Os trabalhadores de depósito podem criar e executar movimentações de estoque usando o aplicativo móvel do Gerenciamento de Depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-135">Warehouse workers can create and run inventory movements by using the Warehouse Management mobile app.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb634-136">Os trabalhadores de depósito podem registrar ordens de compra e fazer armazenamento usando o aplicativo móvel do Gerenciamento de Depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-136">Warehouse workers can register purchase orders and do putaway by using the Warehouse Management mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-137">Para obter mais informações, consulte [Cargas de trabalho de gerenciamento de depósito para unidades de escala de nuvem e de borda](cloud-edge-workload-warehousing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-137">For more information, see [Warehouse management workloads for cloud and edge scale units](cloud-edge-workload-warehousing.md).</span></span>

### <a name="dedicated-manufacturing-execution-workload-capabilities-in-a-scale-unit"></a><span data-ttu-id="cb634-138">Recursos dedicados de carga de trabalho de execução de fabricação em uma unidade de escala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-138">Dedicated manufacturing execution workload capabilities in a scale unit</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-139">A primeira versão da carga de trabalho de fabricação está atualmente na versão preliminar e oferece os seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-139">The first release of the manufacturing workload is currently in preview and delivers the following capabilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="cb634-140">Os operadores de máquina e os supervisores de chão de fábrica podem acessar o plano de produção operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-140">Machine operators and shop floor supervisors can access the operational production plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb634-141">Os operadores de máquina podem manter o plano atualizado ao executar trabalhos de fabricação discretos e de processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-141">Machine operators can keep the plan up to date by running discrete and process manufacturing jobs.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb634-142">O supervisor de chão de fábrica pode ajustar o plano operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-142">The shop floor supervisor can adjust the operational plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb634-143">Os trabalhadores podem acessar o tempo e a presença de entrada e de saída na borda para garantir o cálculo correto do pagamento do trabalhador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-143">Workers can access time and attendance for clock-in and clock-out on the edge to ensure correct worker pay calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-144">Para obter mais informações, consulte [Cargas de trabalho de execução de fabricação para unidades de escala de nuvem e de borda](cloud-edge-workload-manufacturing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-144">For more information, see [Manufacturing execution workloads for cloud and edge scale units](cloud-edge-workload-manufacturing.md).</span></span>

## <a name="considerations-before-you-enable-the-distributed-hybrid-topology-for-supply-chain-management"></a><span data-ttu-id="cb634-145">Considerações antes de habilitar a topologia híbrida distribuída do Supply Chain Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-145">Considerations before you enable the distributed, hybrid topology for Supply Chain Management</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-146">Ao habilitar a topologia híbrida distribuída, você faz a transição do ambiente de nuvem do Supply Chain Management para que funcione como um hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-146">By enabling the distributed, hybrid topology, you transition your Supply Chain Management cloud environment so that it functions as a hub.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-147">Você também pode associar ambientes adicionais que são configurados como unidades de escala na nuvem ou na borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-147">You can also associate additional environments that are configured as scale units in the cloud or on the edge.</span></span>

### <a name="prerequisites-and-limitations-for-cloud-scale-units"></a><a name="cloud-scale-unit-prerequisites"></a><span data-ttu-id="cb634-148">Pré-requisitos e limitações para unidades de escala de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-148">Prerequisites and limitations for cloud scale units</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-149">Na versão atual das unidades de escala, alguns recursos ainda não estão disponíveis, mas podem ser adicionados em versões incrementais ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-149">In the current release for scale units, some capabilities aren't yet available but might be added in incremental releases over time.</span></span>

#### <a name="you-must-be-a-licensed-customer-of-supply-chain-management"></a><span data-ttu-id="cb634-150">Você deve ser um cliente licenciado do Supply Chain Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-150">You must be a licensed customer of Supply Chain Management</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-151">Para integrar a topologia distribuída, é necessário ter uma licença do Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-151">To onboard to the distributed topology, you must have a license for Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-152">Seu ambiente de nuvem existente se tornará o hub na topologia híbrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-152">Your existing cloud environment will become the hub in your hybrid topology.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-153">Você pode declarar os ambientes de área restrita e de produção como ambientes de hub e adicionar unidades de escala de acordo com os suplementos adquiridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-153">You can declare both sandbox environments and production environments as hub environments, and you can add scale units according to the add-ins that you acquire.</span></span>

#### <a name="your-existing-project-must-be-administered-via-the-global-commercial-version-of-lcs"></a><span data-ttu-id="cb634-154">O projeto existente deve ser administrado por meio da versão comercial global do LCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-154">Your existing project must be administered via the global commercial version of LCS</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-155">O projeto do Microsoft Dynamics Lifecyle Services (LCS) deve atender aos seguintes requisitos de versão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-155">Your existing Microsoft Dynamics Lifecyle Services (LCS) project must meet the following version requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="cb634-156">O projeto deve ser administrado por meio da versão comercial global do LCS em [lcs.dynamics.com](https://lcs.dynamics.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-156">The project must be administered via the global commercial version of LCS at [lcs.dynamics.com](https://lcs.dynamics.com).</span></span>
- <span data-ttu-id="cb634-157">Não há suporte para versões locais do LCS (como [eu.lcs.dynamics.com](https://eu.lcs.dynamics.com) e [fr.lcs.dynamics.com](https://fr.lcs.dynamics.com)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-157">Local versions of LCS (such as [eu.lcs.dynamics.com](https://eu.lcs.dynamics.com) and [fr.lcs.dynamics.com](https://fr.lcs.dynamics.com)) aren't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb634-158">Não há suporte para versões do Governmental Cloud do LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-158">Governmental Cloud versions of LCS aren't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb634-159">Não há suporte para a versão Mooncake do LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-159">The Mooncake version of LCS isn't supported.</span></span>

#### <a name="your-current-production-environment-must-be-of-the-self-service-type-in-lcs"></a><span data-ttu-id="cb634-160">O ambiente de produção atual deve ser do tipo autoatendimento no LCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-160">Your current production environment must be of the Self-Service type in LCS</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-161">O ambiente de produção atual deve estar marcado com o tipo **Autoatendimento** no LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-161">Your current production environment must be tagged with the **Self-Service** type in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-162">Este tipo indica que o locatário do projeto do LCS já foi convertido para oferecer suporte ao modelo de hospedagem do Azure Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-162">This type indicates that the tenant of your LCS project has already been converted so that it supports the Azure Service Fabric hosting model.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="cb634-163">Não há suporte para tipos de ambiente executados como infraestrutura como serviço (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-163">Environment types that run as infrastructure as a service (IaaS) aren't supported.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-164">Esses ambientes são geralmente marcados com o tipo **Gerenciado pela Microsoft** no LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-164">These environments are typically tagged with the **Microsoft Managed** type in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-165">Se você tiver ambientes desse tipo, trabalhe com o seu contato da Microsoft para entender a linha do tempo de migração para o tipo **Autoatendimento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-165">If you have environments of this type, work with your Microsoft contact to understand your migration timeline to the **Self-Service** type.</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-166">A Microsoft está no processo de transição de todos os ambientes de nuvem do Supply Chain Management do modelo IaaS para uma topologia hospedada no Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-166">Microsoft is in the process of transitioning all cloud environments of Supply Chain Management from an IaaS model to a topology that is hosted in Service Fabric.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-167">Essa mudança apresenta melhor escalabilidade e facilita o gerenciamento de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-167">This move brings better scalability and helps make service management easier.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-168">Portanto, as operações de implantação e manutenção são mais rápidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-168">Therefore, deployment and maintenance operations are faster.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-169">Da mesma forma, os componentes de serviços estão sendo migrados para o conceito de microsserviços e o modelo de hospedagem de serviços [mudará](https://docs.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/containers-vs-vm) de um modelo de máquina virtual (VM) para uma arquitetura conteinerizada leve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-169">Likewise, service components are being migrated to the concept of microservices, and the service hosting model will [transition](https://docs.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/containers-vs-vm) from a virtual machine (VM) model to a lightweight containerized architecture.</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-170">Por fim, a mesma infraestrutura de serviço conteinerizada baseada em Service Fabric capacitará as instâncias de nuvem e borda do serviço, independentemente de uma instância ser um hub na nuvem ou uma unidade de escala na nuvem ou na borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-170">Ultimately, the same Service Fabric–based containerized service infrastructure will power both cloud and edge instances of the service, regardless of whether an instance is a hub in the cloud, or a scale unit in the cloud or on the edge.</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-171">Antes de realizar a integração à topologia híbrida que oferece suporte a unidades de escala, o locatário do projeto deve ser transferido para o modelo hospedado pelo Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-171">Before you can onboard to the hybrid topology that supports scale units, your project tenant must be transitioned to the Service Fabric–hosted model.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-172">Além disso, qualquer ambiente que atue como hub deverá ser convertido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-172">Additionally, any environment that will act as a hub must be converted.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="cb634-173">Para obter informações sobre o status do locatário do projeto do LCS, procure o tipo de ambiente no [LCS](https://lcs.dynamics.com/) ou entre em contato com seu parceiro ou contato da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-173">To inquire about the status of your LCS project tenant, look up the type of your environment in [LCS](https://lcs.dynamics.com/), or reach out to your partner or Microsoft contact.</span></span>

#### <a name="local-business-data-on-premises-environments-arent-supported-as-hubs-for-scale-units"></a><span data-ttu-id="cb634-174">Não há suporte para dados corporativos locais como hubs para unidades de escala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-174">Local business data (on-premises) environments aren't supported as hubs for scale units</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-175">Os ambientes locais não podem funcionar como hubs de unidades de escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-175">On-premises environments can't function as hubs for scale units.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-176">Os ambientes de hub devem ser sempre hospedados em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-176">Hub environments must always be cloud hosted.</span></span>

#### <a name="scale-unit-management-capabilities-are-limited"></a><span data-ttu-id="cb634-177">Os recursos de gerenciamento da unidade de escala são limitados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-177">Scale unit management capabilities are limited</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-178">Os recursos de gerenciamento que podem ajudar com a movimentação de cargas de trabalho são limitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-178">Management capabilities that can help with the movement of workloads are limited.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-179">Algumas operações de gerenciamento não são compatíveis por autoatendimento e talvez seja necessário solicitar suporte por seu parceiro ou contato da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-179">Some management operations aren't supported in a self-service manner, and you might have to request support through your partner or Microsoft contact.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-180">Os exemplos incluem algumas movimentações de carga de trabalho entre unidades de escala e movimentações ad-hoc temporárias em cenários de desastre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-180">Examples include some workload movements between scale units and temporary ad-hoc movements in disaster scenarios.</span></span>

#### <a name="metrics-and-measurements-arent-yet-available"></a><span data-ttu-id="cb634-181">Métricas e medições ainda não estão disponíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-181">Metrics and measurements aren't yet available</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-182">Métricas e medidas que podem ajudar você a selecionar o melhor aplicativo para as unidades de escala ainda não estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-182">Metrics and measures that might help you select the best application for your scale units aren't yet available.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-183">Trabalhe com seu contato da Microsoft ou parceiro de implantação para selecionar o aplicativo mais apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-183">Work with your Microsoft contact or implementation partner to select the most beneficial application.</span></span>

### <a name="data-processing-during-management-of-scale-units"></a><a name="data-processing-management"></a><span data-ttu-id="cb634-184">Processamento de dados durante o gerenciamento de unidades de escala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-184">Data processing during management of scale units</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-185">Ao habilitar o ambiente do Dynamics 365 para oferecer suporte à topologia híbrida distribuída para unidades de escala de nuvem e borda, alguns serviços de gerenciamento serão hospedados somente nos Estados Unidos, como o LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-185">When you enable your Dynamics 365 environment to support the distributed, hybrid topology for cloud and edge scale units, some management services will be hosted only in the United States, as for LCS.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-186">Esse comportamento afeta a transferência e o armazenamento de algumas informações administrativas e de configuração usadas pelo [portal do Gerente de Unidade de Escala](https://sum.dynamics.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-186">This behavior affects the transfer and storage of some administrative and configuration information that is used by the [Scale Unit Manager portal](https://sum.dynamics.com).</span></span> <span data-ttu-id="cb634-187">Eis alguns exemplos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-187">Here are some examples:</span></span>

- <span data-ttu-id="cb634-188">Nomes e IDs de locatários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-188">Your tenant names and IDs</span></span>
- <span data-ttu-id="cb634-189">IDs de projeto do LCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-189">Your LCS project IDs</span></span>
- <span data-ttu-id="cb634-190">Endereços de email do administrador e do proprietário do projeto usados para entrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-190">Administrator and project owner email addresses that are used for sign-in</span></span>
- <span data-ttu-id="cb634-191">IDs de ambiente para unidades de hub e escala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-191">Environment IDs for the hub and scale units</span></span>
- <span data-ttu-id="cb634-192">Configurações de carga de trabalho, incluindo os nomes e os endereços físicos de entidades legais e instalações, para que a topologia possa ser mostrada em um mapa geográfico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-192">Workload configurations, including the names and physical addresses of legal entities and facilities, so that your topology can be shown on a geographic map</span></span>
- <span data-ttu-id="cb634-193">Métricas coletadas (como latência e produtividade) que serão mostradas na página de análise do mapa para ajudar você a selecionar o melhor uso das unidades de escala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-193">Collected metrics (such as latency and throughput) that will be shown on the map analysis page to help you select the most beneficial use of your scale units</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-194">Os dados transferidos e armazenados nos data centers dos EUA serão excluídos de acordo com as políticas de retenção de dados da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-194">Data that is transferred to and stored in the US data centers will be deleted according to Microsoft data retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-195">Sua privacidade é importante para a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-195">Your privacy is important to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-196">Para saber mais, leia nossa [política de privacidade](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-196">To learn more, read our [Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span></span>

## <a name="onboarding-in-two-stages"></a><span data-ttu-id="cb634-197">Integração em dois estágios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-197">Onboarding in two stages</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-198">O processo de integração para a topologia híbrida distribuída tem dois estágios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-198">The process of onboarding to the distributed, hybrid topology has two stages.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-199">Durante o primeiro estágio, é necessário validar as personalizações para garantir que elas funcionarão na topologia distribuída com unidades de escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-199">During the first stage, you must validate customizations to ensure that they work in the distributed topology that has scale units.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-200">Os ambientes de área restrita e produção são movidos somente durante o segundo estágio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-200">Sandbox and production environments are moved only during the second stage.</span></span>

### <a name="stage-1-evaluate-customizations-in-one-box-development-environments"></a><span data-ttu-id="cb634-201">Estágio 1: avaliar personalizações em ambientes de desenvolvimento de uma caixa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-201">Stage 1: Evaluate customizations in one-box development environments</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-202">Antes de começar a integrar os ambientes de área restrita ou de produção, recomendamos explorar unidades de escala em uma configuração de desenvolvimento, como um ambiente de uma caixa (também conhecido como ambiente de 1 camada), para poder validar processos, personalizações e soluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-202">Before you start to onboard your sandbox or production environments, we recommend that you explore scale units in a development setup, such as a one-box environment (also known as a tier-1 environment), so that you can validate processes, customizations, and solutions.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-203">Durante esse estágio, os dados e as personalizações serão aplicadas a ambientes de uma caixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-203">During this stage, data and customizations will be applied to the one-box environments.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-204">Um ambiente assume a função do hub e o outro assume a função de uma unidade de escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-204">One environment takes the role of the hub, and the other takes the role of a scale unit.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-205">Essa configuração oferece a melhor forma de identificar e corrigir problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-205">This setup provides the best way to identify and fix issues.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-206">A compilação de acesso antecipado mais recente (PEAP) também pode ser usada para concluir esse estágio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-206">The latest early access (PEAP) build can also be used to complete this stage.</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-207">Para o estágio 1, você deve usar as [ferramentas de implantação da unidade de escala para ambientes de desenvolvimento de uma caixa](https://github.com/microsoft/SCMScaleUnitDevTools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-207">For stage 1, you should use the [scale unit deployment tools for one-box development environments](https://github.com/microsoft/SCMScaleUnitDevTools).</span></span> <span data-ttu-id="cb634-208">Essas ferramentas permitem configurar as unidades de hub e de escala em um ou dois ambientes de caixa separados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-208">These tools let you configure hub and scale units in one or two separate one-box environments.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-209">As ferramentas são fornecidas como uma versão binária e no código-fonte no GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-209">The tools are provided as a binary release and in source code on GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-210">Estude a wiki do projeto, que inclui um [guia de uso passo a passo](https://github.com/microsoft/SCMScaleUnitDevTools/wiki/Step-by-step-usage-guide) que descreve como as ferramentas são usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-210">Study the project wiki, which includes a [Step by step usage guide](https://github.com/microsoft/SCMScaleUnitDevTools/wiki/Step-by-step-usage-guide) that describes how the tools are used.</span></span>

### <a name="stage-2-acquire-add-ins-and-deploy-in-your-sandbox-and-production-environments"></a><span data-ttu-id="cb634-211">Etapa 2: adquirir suplementos e implantar nos ambientes de área restrita e de produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-211">Stage 2: Acquire add-ins, and deploy in your sandbox and production environments</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-212">Para integrar um dos ambientes de área restrita ou de produção à nova topologia, é necessário adquirir suplementos para uma ou mais unidades de escala de nuvem (e, no futuro, para unidade de escala de borda).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-212">To onboard one of your sandbox or production environments to the new topology, you must acquire add-ins for one or more cloud scale units (and, in the future, for edge scale units).</span></span> <span data-ttu-id="cb634-213">Os suplementos concederão slots de projeto e de ambiente correspondentes no [LCS](https://lcs.dynamics.com/) para que os ambientes da unidade de escala possam ser implantados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-213">The add-ins will grant corresponding project and environment slots in [LCS](https://lcs.dynamics.com/) so that the scale unit environments can be deployed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cb634-214">Os suplementos da unidade de escala não são acoplados a um número limitado de usuários, mas podem ser usados por qualquer usuário na assinatura existente, com base nas funções que o administrador atribui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-214">The scale unit add-ins aren't coupled to a limited number of users but can be used by any user in the existing subscription, based on the roles that the administrator assigns.</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-215">As unidades de escala são oferecidas em várias unidades de manutenção de estoque (SKUs) e opções de preço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-215">Scale units are offered in multiple stock keeping units (SKUs) and pricing options.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-216">Portanto, você pode escolher a opção que melhor atende ao volume de transação mensal planejado e os requisitos de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-216">Therefore, you can choose the option that best meets your planned monthly transaction volume and performance requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-217">A SKU de nível de entrada é conhecida como *Básica* e a SKU de melhor desempenho é conhecida como *Padrão*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-217">The entry-level SKU is known as *Basic*, and the more performant SKU is known as *Standard*.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-218">Cada SKU é pré-carregada com um número específico de transações mensais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-218">Each SKU is pre-loaded with a specific number of monthly transactions.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-219">No entanto, é possível aumentar o orçamento de transações mensais adicionando suplementos excedentes para cada SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-219">However, you can increase the monthly transaction budget by adding overage add-ins for each SKU.</span></span>

:::image type="content" source="media/SKUs-highlevel.png" alt-text="Suplementos de unidades de escala de nuvem":::

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="cb634-221">Para identificar o dimensionamento que melhor atende às suas necessidades, trabalhe com seu parceiro e a Microsoft para compreender o tamanho da transação mensal de que precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-221">To identify the sizing that best meets your needs, work with your partner and Microsoft to understand the monthly transaction size that you require.</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-222">A compra de cada suplemento da unidade de escala fornece um volume mensal de transações e também um número específico de slots de ambiente no LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-222">The purchase of each scale unit add-in not only gives you a monthly volume of transactions but also entitles you to a specific number of environment slots in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-223">Para cada Suplemento da Unidade de Escala de Nuvem, você tem direito a um novo slot de produção e um novo slot de área restrita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-223">For each Cloud Scale Unit Add-in, you're entitled to one new production slot and one new sandbox slot.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-224">Durante o processo de integração, um novo projeto do LCS será adicionado com esses três slots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-224">During the onboarding process, a new LCS project will be added that has these slots.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-225">Os direitos de uso dos slots estão vinculados para que eles sejam usados como unidades de escala com um hub de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-225">The usage rights for the slots are bound so that the slots must be used as scale units that have a cloud hub.</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-226">Os suplementos excedentes não concedem o direito a novos slots de ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-226">Overage add-ins don't entitle you to new environment slots.</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-227">Se você quiser adquirir mais ambientes de área restrita, é possível comprar slots de área restrita regulares adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-227">If you want to acquire more sandbox environments, you can purchase additional regular sandbox slots.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-228">A Microsoft pode ajudar você a habilitar esses slots como unidades de escala de área restrita para a topologia híbrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-228">Microsoft can then help you enable those slots as sandbox scale units for the hybrid topology.</span></span>

## <a name="onboard-to-the-distributed-hybrid-topology-for-supply-chain-management"></a><span data-ttu-id="cb634-229">Integrar à topologia híbrida distribuída do Supply Chain Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-229">Onboard to the distributed, hybrid topology for Supply Chain Management</span></span>

### <a name="select-your-lcs-project-tenant-and-the-detailed-onboarding-process"></a><span data-ttu-id="cb634-230">Selecione o locatário de projeto do LCS e o processo de integração detalhado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-230">Select your LCS project tenant and the detailed onboarding process</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-231">Após concluir o planejamento de integração à topologia híbrida distribuída do Supply Chain Management, você usará o [portal do Gerente de Unidade de Escala](https://aka.ms/SCMSUM) para iniciar o processo de integração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-231">After you've finished planning how you will onboard to the distributed, hybrid topology for Supply Chain Management, you will use the [Scale Unit Manager portal](https://aka.ms/SCMSUM) to begin the onboarding process.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-232">No portal, selecione a guia **Locatários do Dynamics 365**. Essa guia mostra a lista de locatários dos quais sua conta faz parte e onde você é proprietário ou administrador de ambiente para um projeto do LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-232">In the portal, select the **Dynamics 365 Tenants** tab. This tab shows the list of tenants that your account is part of, and where you're an owner or environment admin for an LCS project.</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-233">Se o locatário que você está procurando não estiver nessa lista, acesse [LCS](https://lcs.dynamics.com/v2) e verifique se você é um administrador de ambiente ou um proprietário de projeto do projeto do LCS desse locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-233">If the tenant that you're looking for isn't in the list, go to [LCS](https://lcs.dynamics.com/v2), and make sure that you're either an environment admin or a project owner of the LCS project for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-234">Somente contas do Azure Active Directory (Azure AD) do locatário selecionado estão autorizadas a concluir a experiência de inscrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-234">Only Azure Active Directory (Azure AD) accounts from the selected tenant are authorized to complete the sign-up experience.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cb634-235">Após aplicar alterações ao LCS, a lista de locatários poderá levar até 30 minutos para refletir as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-235">After you apply changes to LCS, the list of tenants might take up to 30 minutes to reflect the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-236">Para cada locatário, a lista mostra o status de integração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-236">For each tenant, the list shows the onboarding status.</span></span>

:::image type="content" source="media/cloud_edge-EnableHybrid1.png" alt-text="Lista de locatários na guia Locatários do Dynamics 365":::

<span data-ttu-id="cb634-238">Selecione **Clique aqui para começar** para solicitar a integração do locatário do LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-238">Select **Click here to get started** to request onboarding for the LCS tenant.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-239">Você deve aceitar os termos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-239">You must accept the terms.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-240">Você também deve fornecer um endereço de email comercial em que a Microsoft possa enviar comunicações relacionadas ao processo de integração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-240">You must also supply a business email address where Microsoft can send communications that are related the onboarding process.</span></span>

:::image type="content" source="media/cloud_edge-EnableHybrid2.png" alt-text="Envio de inscrição para um locatário":::

<span data-ttu-id="cb634-242">A Microsoft revisará a solicitação e informará sobre as próximas etapas enviando um email para o endereço fornecido no formulário de inscrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-242">Microsoft will review your request and inform you about the next steps by sending an email to the address that you supplied in the sign-up form.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-243">A Microsoft trabalhará com você para habilitar as unidades de escala na topologia híbrida para seu cenário de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-243">Microsoft will be working closely with you to enable scale units in the hybrid topology for your business scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-244">Depois que a integração for concluída, você poderá usar a porta para configurar unidades de escala e cargas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-244">After the onboarding is completed, you can use the port to configure scale units and workloads.</span></span>

### <a name="manage-cloud-scale-units-and-workloads-by-using-the-scale-unit-manager-portal"></a><a name="scale-unit-manager-portal"></a><span data-ttu-id="cb634-245">Gerenciar unidades de escala de nuvem e cargas de trabalho usando o portal de Gerente de Unidade de Escala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-245">Manage cloud scale units and workloads by using the Scale Unit Manager portal</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-246">Acesse o [portal do Gerente e Unidade de Escala](https://aka.ms/SCMSUM) e entre usando sua conta de locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-246">Go to the [Scale Unit Manager portal](https://aka.ms/SCMSUM), and sign in by using your tenant account.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-247">Na página **Configurar unidades de escala**, você poderá adicionar um ambiente de hub, caso ainda não esteja listado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-247">On the **Configure scale units** page, you can add a hub environment if it isn't already listed.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-248">Você pode selecionar o hub a ser configurado com unidades de escala e cargas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-248">You can then select the hub that you want to configure with scale units and workloads.</span></span>

:::image type="content" source="media/cloud_edge-Manage.png" alt-text="Experiência de gerenciamento de unidade de escala e carga de trabalho":::

<span data-ttu-id="cb634-250">Para adicionar uma ou mais unidades de escala que estejam disponíveis em suas assinaturas, selecione **Adicionar unidades de escala**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-250">To add one or more scale units that are available in your subscriptions, select **Add scale units**.</span></span>

<span data-ttu-id="cb634-251">Na guia **Cargas de trabalho definidas**, use o botão **Criar carga de trabalho** para adicionar uma carga de trabalho de gerenciamento de depósito a uma das unidades de escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-251">On the **Defined workloads** tab, use the **Create workload** button to add a warehouse management workload to one of your scale units.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-252">Para cada carga de trabalho, você deve especificar o contexto dos processos que serão propriedade da carga de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-252">For each workload, you must specify the context of the processes that will be owned by the workload.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-253">Para cargas de trabalho de gerenciamento de depósito, o contexto é um depósito específico em um site e uma entidade legal específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-253">For warehouse management workloads, the context is a specific warehouse in a specific site and legal entity.</span></span>

:::image type="content" source="media/cloud_edge-DefineWorkload.png" alt-text="Criação de carga de trabalho":::

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="cb634-255">Com o tempo, melhorias incrementais serão adicionadas à experiência do Gerente de Unidade de Escala para facilitar as operações de gerenciamento do ciclo de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-255">Over time, incremental enhancements will be added to the Scale Unit Manager experience to help make lifecycle management operations easier.</span></span> <span data-ttu-id="cb634-256">Os recursos específicos da versão atual estão documentados em um manual integrado disponível para clientes que estão no processo de integração à topologia híbrida distribuída do Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb634-256">The specific capabilities for the current release are documented in an onboarding handbook that is available to customers who are in the process of onboarding to the distributed, hybrid topology for Supply Chain Management.</span></span> <!-- KFM: Add a link to the handbook when it is published -->

[!INCLUDE [cloud-edge-privacy-notice](../../includes/cloud-edge-privacy-notice.md)]

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
