---
title: "Acessar os recursos de visualização no Dynamics 365 for Talent"
description: "Este tópico descreve como um administrador poderá habilitar os recursos de exibição, e listar os recursos que estão habilitados atualmente para visualização."
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 04/17/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: 
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: rschloma
ms.search.validFrom: 2018-04-30
ms.dyn365.ops.version: AX 7.1.0, Talent April 2018 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2e5dd8f852ac1a6c2997a50a60f03db6adfd218c
ms.openlocfilehash: 5500bfc1cdd1949d301ae82fad5506dfdbeb59f3
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 05/01/2018

---

# <a name="access-preview-features-in-dynamics-365-for-talent"></a><span data-ttu-id="3154e-103">Acessar os recursos de visualização no Dynamics 365 for Talent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-103">Access preview features in Dynamics 365 for Talent</span></span> 

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="3154e-104">Como parte de liberação contínua de funcionalidades de produto, queremos que nossos clientes aproveitem novos recursos o mais rápido possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-104">As part of our continuous rollout of product capabilities, we want to let customers experience new features as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-105">Os administradores podem consultar e usar recursos de exibição nos ambientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-105">Administrators can see and use preview features in their environments.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-106">Esses recursos estão quase prontos para disponibilidade geral e passam por um teste extenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-106">These features are almost ready for general availability and have gone through extensive testing.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-107">Estamos procurando apenas um círculo final de comentários de cliente e validação antes de lançarmos eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-107">We are just looking for a final round of customer feedback and validation before we generally release them.</span></span>

<span data-ttu-id="3154e-108">Este tópico descreve como um administrador poderá habilitar os recursos de exibição, e listar os recursos que estão disponíveis atualmente para visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-108">This topic describes how an administrator can enable preview features, and it lists the features that are currently available for preview.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-109">A lista será atualizada conforme os recursos são liberados para disponibilidade geral e conforme novos recursos são liberados para visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-109">This list will be updated as features are released to general availability and as new features are released to preview.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-110">Nenhuma notificação é dada quando novos recursos são liberados para visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-110">No notification is given when new features are released to preview.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-111">Os usuários começarão a ver apenas os recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-111">Users will just start to see the features.</span></span>

## <a name="enable-or-disable-preview-features"></a><span data-ttu-id="3154e-112">Habilitar ou desabilitar recursos de visualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-112">Enable or disable preview features</span></span>

<span data-ttu-id="3154e-113">Você pode usar a configuração **Visualizar recursos** no Microsoft Dynamics 365 do centro de admin de Talent para Habilitar ou Desabilitar recursos de exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-113">You can use the **Preview Features** setting in the Microsoft Dynamics 365 for Talent admin center to enable or disable preview features.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-114">Por padrão, a configuração será desativada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-114">By default, the setting is turned off.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-115">A ação de habilitar ou desabilitar recursos de visualização é específica do ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-115">The action of enabling or disabling preview features is environment-specific.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3154e-116">Ao ativar a configuração de **Recursos de visualização**, você habilita recursos de visualização para todos os usuários da organização que estão no ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-116">By turning on the **Preview Features** setting, you enable preview features for all users in your organization who are in that environment.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-117">Ao desativar a configuração, você desabilita recursos de visualização e os torna inacessíveis a seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-117">By turning off the setting, you disable preview features and make them inaccessible to your users.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-118">Os recursos de visualização limitaram o suporte em Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-118">Preview features have limited support in Talent.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-119">Eles podem usar menos medidas de privacidade e segurança, e elas não estão incluídas no contrato de nível de serviço de Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-119">They might use fewer privacy and security measures, and they aren't included in the Talent service level agreement.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-120">Você não deve usar recursos de visualização para processar dados pessoais (isso é, quaisquer informações que podem identificar você), ou para processar outros dados que estão sujeitos a requisitos de conformidade regulatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-120">You should not use preview features to process personal data (that is, any information that could identify you), or to process other data that is subject to legal or regulatory compliance requirements.</span></span>

### <a name="enable-or-disable-preview-features-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="3154e-121">Habilitar ou desabilitar recursos de exibição da organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-121">Enable or disable preview features for your organization</span></span>

#### <a name="attract"></a><span data-ttu-id="3154e-122">Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-122">Attract</span></span>

1. <span data-ttu-id="3154e-123">Entre no Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-123">Sign in to Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3154e-124">No menu **Configuração** (símbolo de engrenagem) no canto superior direito, selecione **Configurações de admin**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-124">On the **Setup** menu (the gear symbol) in the upper-right corner, select **Admin settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3154e-125">Na guia **Gerenciamento de recursos**, selecione a opção próxima a **Recursos de visualização** para que se torne azul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-125">On the **Feature management** tab, select the option next to **Preview features** so that it turns blue.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3154e-126">Atualize seu navegador para começar a exibir os recursos novos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-126">Refresh your browser to start to see the new features.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-127">(Quaisquer usuários que já estão conectados verão os recursos na próxima vez que se conectarem, eles podem atualizar o navegador para consultar os recursos imediatamente.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-127">(Any users who are already signed in will see the features the next time that they sign in, or they can refresh their browser to see the features immediately.)</span></span>

#### <a name="core-hr"></a><span data-ttu-id="3154e-128">Core HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-128">Core HR</span></span>

1. <span data-ttu-id="3154e-129">Entre em Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-129">Sign in to Talent.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-130">O espaço de trabalho dos recursos humanos abrirá, e nele você concluirá as etapas restantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-130">The core Human resources workspace will open, from which you'll complete the remaining steps.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="3154e-131">Selecione **Administração de sistema \> Vincular parâmetros de sistema**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-131">Select **System administration \> Links System parameters**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3154e-132">Na página **Parâmetros do sistema**, na guia **Recursos de visualização**, defina a opção **Habilitar o modo de visualização para todos os usuários** como **Sim** para tornar os recursos de visualização disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-132">On the **System Parameters page**, on the **Preview features** tab, set the **Enable preview mode for all users** option to **Yes** to make preview features available.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3154e-133">Para desabilitar recursos de visualização, siga as mesmas etapas básicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-133">To disable preview features, use the same basic steps.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-134">Quando você desabilitar recursos de visualização, eles se tornam inacessíveis aos usuários, e os erros podem ocorrer em processos associados com os recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-134">When you disable preview features, they become inaccessible to your users, and errors might occur in processes that are associated with the features.</span></span>

## <a name="features-that-are-currently-in-preview"></a><span data-ttu-id="3154e-135">Características que estão atualmente em exibição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-135">Features that are currently in preview</span></span>

### <a name="attract"></a><span data-ttu-id="3154e-136">Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-136">Attract</span></span>

- <span data-ttu-id="3154e-137">**Modelos de trabalho** – Agora você pode criar modelos de contratação de processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-137">**Job templates** – You can now create hiring process templates.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-138">Os usuários já podem personalizar o processo de contratação para determinado cargo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-138">Users can already customize the hiring process for a specific job.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-139">No entanto, agora eles podem criar modelos para o processo e selecionar o modelo apropriado quando um trabalho específico é criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-139">However, they can now create templates for the process and then select the appropriate template when a specific job is created.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-140">Portanto, este recurso ajuda a aerodinâmica do processo de configuração de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-140">Therefore, this feature helps streamline the job setup process.</span></span>
- <span data-ttu-id="3154e-141">**Site de carreira** – A versão atual do site de carreira apenas lista todas as posições abertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-141">**Career site** – The current version of the career site just lists all open jobs.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-142">Entretanto, mais recursos serão adicionados ao site no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-142">However, more capabilities will be added to the site in the future.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-143">Trabalhos podem ser marcados como internos ou externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-143">Jobs can be marked as either internal or external.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-144">Os usuários internos que se conectam ao site verão trabalhos internos e externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-144">Internal users who sign in to the site will see both internal jobs and external jobs.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-145">Entretanto, usuários que não forem interno e usuário que não estiverem logados verão apenas trabalhos externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-145">However, non-internal users and users who aren't signed in will see only external jobs.</span></span>
- <span data-ttu-id="3154e-146">**Anúncio de emprego** – Agora você pode postar empregos no site de carreira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-146">**Job posting** – You can now post jobs to the career site.</span></span>
- <span data-ttu-id="3154e-147">**Postagem de trabalho no LinkedIn** – Agora você pode postar empregos no LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-147">**LinkedIn job posting** – You can now post jobs to LinkedIn.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="3154e-148">Trabalhos que são lançados estão visíveis somente para clientes que assinam um ou vários produtos de emprego do LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-148">Jobs that are posted are visible only to customers who subscribe to one or more LinkedIn job listing products.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-149">Caso contrário, os clientes veem um trabalho apenas se eles procurarem explicitamente por ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-149">Otherwise, customers see a job only if they explicitly search for it.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-150">Há um atraso quando os trabalhos são postados no LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-150">There is a delay when jobs are posted to LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-151">Um trabalho pode levar algumas horas para aparecer depois de ser postado do Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-151">A job might take up to a few hours to appear after it's posted from Attract.</span></span>

- <span data-ttu-id="3154e-152">**Aplicação de candidato** – Os candidatos internos e externos agora podem se candidatar diretamente da página de trabalho no site de carreira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-152">**Candidate apply** – Both internal and external candidates can now apply directly from the job page on the career site.</span></span>
- <span data-ttu-id="3154e-153">**Avaliações** – Como parte do processo de contratação configurável, seja para um trabalho específico ou quando um modelo de trabalho é utilizado, agora usuários têm acesso a um novo tipo da atividade **Avaliação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-153">**Assessments** – As part of the configurable hiring process, either for a specific a job or when a job template is used, users now have access to a new **Assessment** activity type.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-154">Eles podem usar o projeto: aplicativo "Gauge" no Talent para criar avaliações básicas que eles podem enviar aos candidatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-154">They can then use the Project: "Gauge" app in Talent to build basic assessments that they can send to candidates.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-155">Projeto: "Gauge" também está em visualização pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-155">Project: "Gauge" is also in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-156">Os provedores adicionais serão adicionados no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-156">Additional providers will be added in the future.</span></span>
- <span data-ttu-id="3154e-157">**Projeto: "Gauge"** – Projeto: "Gauge" em um aplicativo em Talent que permite que os usuários criam avaliações simples ou pesquisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-157">**Project: "Gauge"** – Project: "Gauge" is an app in Talent that lets users create simple assessments or surveys.</span></span>
- <span data-ttu-id="3154e-158">**Gerenciamento de oferta** – Os usuários agora podem criar cartas de oferta de modelos que incluam espaços reservados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-158">**Offer management** – Users can now create offer letters from templates that include placeholders.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-159">Conforme os candidatos avançam para o estágio de oferta, os gerentes de recrutadores e contratantes podem usar a ferramenta de oferta para preparar uma oferta formal de candidato por meio de templates, enviar a oferta para aprovação interna, e, finalmente, enviar a oferta para o candidato para assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-159">As candidates advance to the Offer stage, recruiters and hiring managers can use the Offer tool to prepare a candidate's formal offer via templates, send the offer for internal approval, and finally send the offer to the candidate for signature.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-160">Muitos recursos novos serão adicionados à ferramenta de oferta ao longo do tempo, e o recurso de exibição será atualizado com essas funcionalidades quando estivermos prontos para o liberar para visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-160">Many new capabilities will be added to the Offer tool over time, and the preview feature will be updated with these capabilities as we are ready to release them to preview.</span></span>

### <a name="core-hr"></a><span data-ttu-id="3154e-161">Core HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-161">Core HR</span></span>

- <span data-ttu-id="3154e-162">**Abrir inscrição** – Os benefícios de Abrir inscrição são oferecer aos funcionários uma experiência autodidata para seleção de seus benefícios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-162">**Open Enrollment** – Benefits open enrollment gives employees a simple, self-service experience for selecting their benefits.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-163">Os administradores de recursos humanos (HR) podem definir o processo inicial do registro de benefícios para sua organização, e a experiência de registro de funcionários usando uma solução guiada fácil de entender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-163">Human Resource (HR) administrators can configure the benefits open enrollment process for their organization, and the enrollment experience for employees, by using an easy-to-follow guided solution.</span></span>

## <a name="feedback"></a><span data-ttu-id="3154e-164">Comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-164">Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="3154e-165">Independentemente se os comentários são positivos ou negativos, desejamos saber de você sobre o uso de recursos de exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-165">Regardless of whether the feedback is positive or negative, we want to hear from you about your use of the preview features.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-166">É recomendável postar regularmente seus comentários nos sites a seguir conforme você os usa ou quaisquer outros recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-166">We encourage you to regularly post your feedback on the following sites as you use these or any other features.</span></span>

- <span data-ttu-id="3154e-167">[Comunidade](https://community.dynamics.com/enterprise/f/759?pi53869=0&category=Talent) Este site é um ótimo recurso onde os usuários podem discutir casos de uso, fazer perguntas e obter ajuda da comunidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-167">[Community](https://community.dynamics.com/enterprise/f/759?pi53869=0&category=Talent) – This site is a great resource where users can discuss use cases, ask questions, and get community help.</span></span>
- <span data-ttu-id="3154e-168">Use os sites a seguir para sugerir ideias de produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-168">Use the following sites to suggest product ideas.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-169">Conte para nós os recursos que deseja ver no produto, e também quaisquer alterações que você acha que devem ser realizadas aos recursos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-169">Let us know about features that you want to see in the product, and also any changes that you think should be made to existing features.</span></span>

    - [<span data-ttu-id="3154e-170">Atrair ideias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-170">Attract Ideas</span></span>](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Attract/idb-p/Attract)
    - [<span data-ttu-id="3154e-171">Core HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-171">Core HR</span></span>](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Human-Resources/idb-p/HumanResources)

<span data-ttu-id="3154e-172">Não inclua dados pessoais (qualquer informação que pode te identificar) em seus comentários ou envios de análise do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-172">Don't include personal data (any information that could identify you) in your feedback or product review submissions.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-173">Informações que são coletadas podem ser analisadas mais profundamente, e elas não serão usadas para atender a solicitações em leis aplicáveis de privacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-173">Information that is collected might be analyzed further, and it won't be used to answer requests under applicable privacy laws.</span></span> <span data-ttu-id="3154e-174">Dados pessoais que são coletados separadamente nestes programas estão sujeitos à [Política de Privacidade online da Microsoft](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-174">Personal data that is collected separately under these programs is subject to the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="3154e-175">Marque esse tópico e o revise com frequência para se manter atualizado sobre novos lançamentos de recursos conforme os lançamos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3154e-175">Bookmark this topic, and check back often to stay up to date about new preview features as we release them.</span></span>

