---
title: "Crie uma experiência de integração atrativa"
description: "Quando a integração é bem feita, ela faz com que os novos funcionários sintam que pertencem à nova organização."
author: tbisaacs
manager: 
ms.date: 05/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Talent
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: Operations, Core, Talent
ms.search.region: Global
ms.author: tbisaacs
ms.dyn365.ops.version: Talent July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 0baea020763465fcfd1b3718ff2e60de6b335143
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="create-an-engaging-onboarding-experience"></a><span data-ttu-id="6bb95-103">Crie uma experiência de integração atrativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-103">Create an engaging onboarding experience</span></span>

<span data-ttu-id="6bb95-104">Quando feita de forma eficaz, a integração ajuda os novos funcionários a atuarem de forma eficaz, com uma sensação de pertencer à nova função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-104">When done effectively, onboarding helps new employees perform more effectively while also gaining a sense of belonging in their new role.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-105">A integração pode ajudar os novos funcionários a compreenderem a nova função de forma mais rápida e precisa e eles começam a estabelecer relacionamentos que podem ajudá-los a ter sucesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-105">Onboarding can help new employees understand their new role more quickly and accurately than they would have otherwise, and they get a head start on establishing relationships that can help them succeed.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-106">Por outro lado, uma integração ineficaz pode causar dúvidas aos funcionários, em relação a entrar na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-106">Alternatively, an ineffective onboarding experience might leave employees questioning their decision to join your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-107">Estudos realizado por Gartner em 2014 detectaram que quase um terço de 1005 entrevistados que saíram do trabalho nos primeiros seis meses, fizeram isso porque as diretrizes que receberam de seus líderes não foram claras, o treinamento não foi eficaz ou porque eles não estabeleceram relacionamentos eficazes em seu novo ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-107">A study conducted by Gartner in 2014 found that nearly one third of the 1,005 respondents who quit a job within the first six months, did so because the guidelines they were given by their leadership weren't clear, their training wasn't effective, or because they didn't establish effective relationships in their new environment.</span></span>

## <a name="have-an-onboarding-program-in-place"></a><span data-ttu-id="6bb95-108">Tenha um programa de integração em vigor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-108">Have an onboarding program in place</span></span>
<span data-ttu-id="6bb95-109">É importante compreender como e onde você pode aperfeiçoar seu processo de integração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-109">It's important to understand how and where you can improve your onboarding process.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-110">As seguintes perguntas podem ajudá-lo a analisar e aperfeiçoar seu processo de integração de maneira sistemática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-110">The following questions might help you analyze and improve your onboarding process in a systematic way.</span></span>

- <span data-ttu-id="6bb95-111">Qual é a taxa de atrito?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-111">What is your attrition rate?</span></span>
- <span data-ttu-id="6bb95-112">Os novos funcionários estão concluindo com sucesso todas as tarefas de integração necessárias?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-112">Are new employees successfully completing all of their required onboarding tasks?</span></span>
- <span data-ttu-id="6bb95-113">Quanto tempo leva para um novo funcionário evoluir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-113">How long does it take for a new employee to ramp up?</span></span>
- <span data-ttu-id="6bb95-114">Como os novos funcionários classificam sua satisfação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-114">How do new employees rank their satisfaction?</span></span>

<span data-ttu-id="6bb95-115">Não espere o primeiro dia do funcionário para iniciar a integração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-115">Don't wait until your employee's first day to start onboarding.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-116">A integração deve começar quando o novo funcionário tiver uma data inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-116">Onboarding should start when your new employee has a start date.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-117">Geralmente isso é conhecido como pré-integração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-117">This often referred to as pre-onboarding or "pre-boarding".</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-118">Esta é sua chance de manter os novos contratados empolgados sobre a chance de entrar na empresa, promover relacionamentos e demonstrar a cultura e os valores da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-118">This is your chance to keep new hires excited about their choice to join your company, foster relationships, and demonstrate your company's culture and values.</span></span>

<span data-ttu-id="6bb95-119">Uma das atividades mais importantes da pré-integração é preparar os novos contratados para o primeiro dia de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-119">One of the most important pre-onboarding activities is preparing new hires for their first day of work.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-120">Este é um momento estressante para eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-120">This can be a stressful time for them.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-121">Reduza o estresse criando uma lista de verificação e uma agenda para o primeiro dia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-121">Reduce the stress by creating a checklist and agenda for their first day.</span></span>

### <a name="what-to-include-in-a-checklist"></a><span data-ttu-id="6bb95-122">O que incluir em uma lista de verificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-122">What to include in a checklist</span></span>

- <span data-ttu-id="6bb95-123">O que trazer, por exemplo, um documento com foto e informações bancárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-123">What to bring, such as a photo ID and bank information.</span></span>
- <span data-ttu-id="6bb95-124">Código de vestimenta, se sua empresa tiver um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-124">Dress code, if your company has one.</span></span>
- <span data-ttu-id="6bb95-125">Indicações para seu escritório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-125">Directions to your office.</span></span>
- <span data-ttu-id="6bb95-126">O nome de uma pessoa de contato, ou até mesmo, o responsável pela contratação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-126">The name of a contact person, or even better, a hiring buddy.</span></span>
- <span data-ttu-id="6bb95-127">Algum manual ou política que eles devem ler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-127">Any company handbooks or policies that they should read.</span></span>

<span data-ttu-id="6bb95-128">**Bônus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-128">**Bonus**</span></span>

- <span data-ttu-id="6bb95-129">Envie para eles algum brinde da empresa, como camiseta ou caneca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-129">Send them some company swag, such a t-shirt or mug.</span></span>
- <span data-ttu-id="6bb95-130">Envie mensagens de vídeo da equipe dando boas-vindas para eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-130">Send video messages from the team welcoming them to the company.</span></span>
- <span data-ttu-id="6bb95-131">Inclua uma mensagem de boas-vindas personalizada de um CEO ou de outro executivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-131">Include a personalized welcome from the CEO or another executive.</span></span>
- <span data-ttu-id="6bb95-132">Torne o primeiro dia especial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-132">Make their first day special.</span></span>

<span data-ttu-id="6bb95-133">Não faça uma nova pergunta sobre a decisão de eles entrarem na empresa, causando má impressão no primeiro dia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-133">Don't make a new hire question their decision to join your company by setting a bad first impression on the first day.</span></span>

## <a name="create-a-good-first-impression"></a><span data-ttu-id="6bb95-134">Crie uma boa primeira impressão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-134">Create a good first impression</span></span>

<span data-ttu-id="6bb95-135">Crie uma agenda do dia e compartilhe-a com seu novo contratado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-135">Create an agenda for the day and share it with your new hire.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-136">Não se concentre apenas na orientação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-136">Don't just focus on orientation.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-137">Certifique-se de promover o divertimento, apresentá-los às pessoas e mostrar o escritório para eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-137">Make sure to have fun, introduce them to people, and show them around the office.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-138">Mantenha outros funcionários informados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-138">Keep other employees in the loop.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-139">Informe para eles que uma pessoa nova está entrando na empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-139">Let them know that someone new is joining the company.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-140">Não esqueça as pessoas de TI, Folha de Pagamento e outros departamentos administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-140">Don't leave out the people in IT, Payroll, and other administrative departments.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-141">Certifique-se de que os novos contratados têm tudo que precisam para começar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-141">Make sure that new hires have everything they need to get started.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-142">Isso inclui um espaço de trabalho, um computador, e as credenciais necessárias, um software, e as ferramentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-142">This includes a workspace, computer, and required credentials, software, and tools.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-143">Concentre-se em relacionamentos, em vez de em papéis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-143">Focus on relationships instead of paperwork.</span></span>

<span data-ttu-id="6bb95-144">Os relacionamentos são essenciais para que os novos contratados entrem no ritmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-144">Relationships are key to getting new hires get up to speed.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-145">Mais importante, eles ajudam a criar um senso de comunidade e de pertencer à sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-145">More importantly, they help create a sense of community and belonging in your company.</span></span>

- <span data-ttu-id="6bb95-146">Encontre um especialista ou líder de sua empresa e torne-o um colega de integração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-146">Find an expert or champion in your company and make them an onboarding buddy.</span></span>
- <span data-ttu-id="6bb95-147">Conecte os novos contratados com comunidades relacionadas ao trabalho ou com grupos de interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-147">Connect new hires with job-related communities or interest groups.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-148">Esta é uma ótima maneira de localizar treinadores e mentores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-148">This is a great way to find coaches or mentors.</span></span>
- <span data-ttu-id="6bb95-149">Compartilhe os perfis do membro da equipe (com antecedência) para agilizar a comunicação, compartilhamento de conhecimento e rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-149">Share team member profiles (ideally, ahead of time) to speed up communication, knowledge sharing, and networking.</span></span>
- <span data-ttu-id="6bb95-150">Não esqueça as comunidades sociais ou eventos que atendam às metas pessoais do funcionário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-150">Don't forget about social communities or events that align to your employee's personal goals.</span></span>

## <a name="provide-training"></a><span data-ttu-id="6bb95-151">Forneça treinamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-151">Provide training</span></span>

<span data-ttu-id="6bb95-152">Dê ao novo contratado a confiança e as ferramentas que eles precisam para ter sucesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-152">Give your new hire the confidence and tools that they need to be successful.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-153">Isso começa com a definição clara de suas responsabilidades e a definição de suas expectativas quanto à forma como elas serão alcançadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-153">This starts with clearly defining their responsibilities and setting your expectations for how they will achieved.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-154">Em seguida, crie um plano de treinamento que se concentre nas habilidades que eles precisam para atender às expectativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-154">Next, create a training plan that focuses on the skills they need to meet your expectations.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-155">Não se concentre apenas no treinamento com base na conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-155">Don't just focus on compliance-based training.</span></span>

## <a name="set-clear-milestones"></a><span data-ttu-id="6bb95-156">Defina marcos claros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-156">Set clear milestones</span></span>

<span data-ttu-id="6bb95-157">Configure pontos de verificação claros e comentários entre você e seu novo contratado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-157">Set up clear checkpoints and feedback loops between you and your new hire.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-158">Crie todas oportunidades possíveis de intervir e revisar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-158">Create as much opportunity to intervene and course-correct as possible.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-159">Você quer tratar as questões antes de elas se tornarem problemas, ou pior, causar um atrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-159">You want to address issues before they become problems, or worse, lead to attrition.</span></span>

<span data-ttu-id="6bb95-160">Agende uma reunião individual com o novo funcionário antes da primeira semana terminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-160">Schedule a one-on-one meeting with the new employee before their first week is over.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-161">É uma grande oportunidade para discutir expectativas, estilos de trabalho e crescimento de carreira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-161">This is a great time to discuss expectations, work styles, and career growth.</span></span>

<span data-ttu-id="6bb95-162">Defina metas para 30, 60 e 90 dias para os membros mais novos da equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-162">Define 30-, 60-, and 90-day goals for your newest team members.</span></span> <span data-ttu-id="6bb95-163">Quando as metas forem atendidas, certifique-se de verificar regularmente como está o andamento em relação à metas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-163">When the goals are set, be sure to check in regularly to see how their progress is tracking against these goals.</span></span>

## <a name="measure-and-optimize"></a><span data-ttu-id="6bb95-164">Medição e otimização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-164">Measure and optimize</span></span>

<span data-ttu-id="6bb95-165">Ao implementar um novo programa de integração, preste atenção às seguintes questões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-165">When you roll out a new onboarding program, pay careful attention to the following questions.</span></span> 

- <span data-ttu-id="6bb95-166">Você está reduzindo o desgaste?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-166">Are you improving attrition?</span></span>
- <span data-ttu-id="6bb95-167">A satisfação está aumentando entre os novos contratados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-167">Is satisfaction increasing among new hires?</span></span> 

<span data-ttu-id="6bb95-168">Considere esses detalhes e faça pequenos aprimoramentos com cada novo contratado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb95-168">Measure these details and make small improvements with each new hire.</span></span>


