---
title: Criar, aprovar e lançar trabalhos no Attract
description: Este tópico descreve os elementos de um trabalho no Attract. Ele também explica como criar um trabalho.
author: josaw
manager: AnnBe
ms.date: 02/26/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2018-10-24
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: 2f7e0ec7d33579f213909ff9ad911d26800c2b76
ms.sourcegitcommit: ceef0ee77ffc245e57637e2ea84e1a71a214b3d7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "772802"
---
# <a name="create-approve-and-post-jobs-in-attract"></a><span data-ttu-id="2d830-104">Criar, aprovar e lançar trabalhos no Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-104">Create, approve, and post jobs in Attract</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="2d830-105">Este tópico descreve os elementos de um trabalho no Microsoft Dynamics 365 for Talent Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-105">This topic describes the elements of a job in Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-106">Ele também explica como criar um trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-106">It also explains how to create a job.</span></span>

## <a name="job-creation"></a><span data-ttu-id="2d830-107">Criação do trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-107">Job creation</span></span>

<span data-ttu-id="2d830-108">Os administradores, os recrutadores e os gerentes de contratação podem criar trabalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-108">Admins, recruiters, and hiring managers can create jobs.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-109">Ao criar um trabalho, você é solicitado a selecionar sua função no processo: gerente de contratação ou recrutador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-109">When you create a job, you're prompted to select your role in the process: hiring manager or recruiter.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-110">Após selecionar uma função, você será solicitado a selecionar um modelo de processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-110">After you select a role, you're prompted to select a process template.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-111">Se você selecionar **Ignorar**, o modelo padrão será usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-111">If you select **Skip**, the default template is used.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-112">Para obter mais informações sobre modelos de processo, consulte [Criar um modelo de processo no Attract](./process-templates-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-112">For more information about process templates, see [Create a process template in Attract](./process-templates-attract.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2d830-113">Um trabalho no Attract tem detalhes de trabalho, uma equipe de contratação, um processo de contratação, lançamentos de trabalho e análises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-113">A job in Attract has job details, a hiring team, a hiring process, job postings, and analytics.</span></span>

## <a name="job-details"></a><span data-ttu-id="2d830-114">Detalhes do Trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-114">Job details</span></span>

<span data-ttu-id="2d830-115">A guia **Detalhes do trabalho** contém detalhes sobre as responsabilidades e os atributos do trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-115">The **Job details** tab contains details about the job's responsibilities and attributes.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-116">Os campos para o cargo, a descrição do trabalho e o local de trabalho são necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-116">The fields for the job title, job description, and job location are required.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-117">Os outros campos são opcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-117">The other fields are optional.</span></span>

<span data-ttu-id="2d830-118">Por padrão, o campo **Número de aberturas** é definido como **1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-118">By default, the **Number of openings** field is set to **1**.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-119">No entanto, você pode alterar o valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-119">However, you can change the value.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-120">Quando uma oferta for preparada para um trabalho, o valor do campo **Número de aberturas disponíveis** será reduzido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-120">When an offer has been prepared for a job, the value of the **Number of openings available** field is decremented.</span></span>

<span data-ttu-id="2d830-121">Se o gerenciamento de cargos estiver ativado no Centro de administração, a pesquisa **Atualizar posições** estará disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-121">If position management has been turned on in the Admin Center, the **Update positions** lookup is available.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-122">Esta pesquisa lê a entidade JobPosition no Common Data Service para Aplicativos e retorna uma lista de cargos que podem ser selecionados para o trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-122">This lookup reads the JobPosition entity in Common Data Service for Apps and returns a list of positions that can be selected for the job.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-123">Se o número de posições selecionado exceder o número de posições abertas, você receberá um aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-123">If the number of positions that you select exceeds the number of open positions, you receive a warning.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-124">Você também receberá um aviso se uma posição for usada em vários trabalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-124">You also receive a warning if a position is used on multiple jobs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2d830-125">O gerenciamento de posições está disponível com o Complemento de Contratação Abrangente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-125">Position management is available with the Comprehensive Hiring Add-on.</span></span>

<span data-ttu-id="2d830-126">Dependendo das configurações da atividade Oferta do processo de contratação, um número de posição pode ser usado duas vezes em uma oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-126">Depending on the settings in the Offer activity of the hiring process, a position number can be used twice in an offer.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-127">Para obter mais informações, consulte [Processo de contratação](./activities-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-127">For more information, see [Hiring process](./activities-attract.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2d830-128">O Attract inclui um conjunto padrão de **Habilidades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-128">Attract includes a default set of **Skills**.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-129">Essas habilidades aparecem como sugestões à medida que você digita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-129">These skills appear as suggestions as you type.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-130">Você pode adicionar mais habilidades inserindo o novo texto de habilidades no campo e pressionando Enter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-130">You can add more skills by entering the new skill text in the field and then pressing Enter.</span></span>

<span data-ttu-id="2d830-131">O Attract inclui um conjunto padrão de **Funções de trabalho**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-131">Attract includes a default set of **Job functions**.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-132">Você pode adicionar até três funções de trabalho a mais, inserindo a nova função de trabalho no campo e pressionando Enter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-132">You can add up to three more job functions by entering the new job function in the field and then pressing Enter.</span></span>

<span data-ttu-id="2d830-133">O Attract inclui um conjunto padrão de **Indústria empresarial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-133">Attract includes a default set of **Company industry**.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-134">Você pode adicionar até três indústrias empresariais a mais, inserindo a indústria empresarial no campo e pressionando Enter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-134">You can add up to three more company industries by entering the new company industry in the field and then pressing Enter.</span></span>

## <a name="hiring-team"></a><span data-ttu-id="2d830-135">Equipe de contratação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-135">Hiring team</span></span>

<span data-ttu-id="2d830-136">A guia **Equipe de contratação** contém a lista de indivíduos que estarão envolvidos no trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-136">The **Hiring team** tab contains the list of individuals who will be involved in the job.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-137">Quando os usuários são adicionados a uma equipe de contratação, deve-se atribuir uma função a eles na equipe de contratação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-137">When users are added to a hiring team, they must be assigned a role on the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-138">A função determina os dados aos quais os usuários têm acesso e as notificações que recebem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-138">The role determines the data that the users have access to and the notifications that they receive.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-139">As funções que podem ser selecionadas são **Recrutador**, **Gerente de contratação**, **Delegado** e **Entrevistador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-139">The roles that can be selected are **Recruiter**, **Hiring manager**, **Delegate**, and **Interviewer**.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-140">Para obter mais informações sobre privilégios de função, consulte o documento "Gerenciamento de funções".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-140">For more information about role privileges, see the "Role management" document.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-141">Os recrutadores e os gerentes de contratação podem designar um ou mais delegados para trabalhar em seu nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-141">Recruiters and hiring managers can appoint one or more delegates to work on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-142">Para obter mais informações sobre delegados, consulte [Gerenciamento de segurança e funções no Attract](./security-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-142">For more information about delegates, see [Security and role management in Attract](./security-attract.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2d830-143">A equipe de contratação pode ser atualizada após o trabalho ser ativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-143">The hiring team can be updated after the job is activated.</span></span>

## <a name="process"></a><span data-ttu-id="2d830-144">Processar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-144">Process</span></span>

<span data-ttu-id="2d830-145">As informações padrão sobre o processo de contratação se baseiam no modelo do processo que foi selecionado quando o trabalho foi criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-145">Default information about the hiring process is based on the process template that was selected when the job was created.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-146">Se um modelo específico não foi selecionado naquele momento, o modelo padrão será usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-146">If a specific template wasn't selected at that time, the default template is used.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-147">Ao definir o processo de contratação, você pode adicionar ou remover vários estágios, exceto os estágios Cliente potencial, Solicitação de Emprego e Oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-147">When you define the hiring process, you can add or remove various stages, except the Prospect, Application, and Offer stages.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-148">Embora o estágio Cliente potencial não possa ser removido, ele pode ser desativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-148">Although the Prospect stage can't be removed, it can be turned off.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-149">Em cada estágio, você pode adicionar ou remover uma ou mais atividades predefinidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-149">Within each stage, you can add or remove one or more predefined activities.</span></span>

<span data-ttu-id="2d830-150">Para obter mais informações sobre as atividades que podem ser adicionadas ao processo de contratação, consulte [Atividades do processo de contratação no Attract](./activities-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-150">For more information about activities that can be added to the hiring process, see [Hiring process activities in Attract](./activities-attract.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2d830-151">O processo de contratação não pode ser atualizado após um trabalho ser ativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-151">The process hiring can't be updated after a job is activated.</span></span>

## <a name="postings"></a><span data-ttu-id="2d830-152">Lançamentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-152">Postings</span></span>

<span data-ttu-id="2d830-153">Após um trabalho ser ativado, ele poderá ser lançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-153">After a job is activated, it can be posted.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-154">Somente os recrutadores e os administradores podem lançar trabalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-154">Only recruiters and admins can post jobs.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-155">O trabalho pode ser lançado no Talent Careers (site de carreiras do Microsoft Dynamics 365 for Talent) ou no LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-155">The job can be posted to either Talent Careers (a Microsoft Dynamics 365 for Talent career site) or LinkedIn.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d830-156">A equipe do Attract trabalha continuamente para fazer parceria com os agregadores do quadro de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-156">The Attract team is continually working to partner with job board aggregators.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-157">Essa lista se expandirá com o tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-157">This list will expand over time.</span></span>

<span data-ttu-id="2d830-158">Para obter mais informações sobre lançamentos de trabalho, consulte [Funcionalidade do site de carreiras no Attract](career-site.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-158">For more information about job postings, see [Career site functionality in Attract](career-site.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2d830-159">A funcionalidade do lançamento de trabalho está disponível apenas com o Complemento de Contratação Abrangente para o Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-159">The job posting functionality is available only with the Comprehensive Hiring Add-on for Attract.</span></span>

### <a name="posting-jobs-to-linkedin"></a><span data-ttu-id="2d830-160">Lançar trabalhos no LinkedIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-160">Posting jobs to LinkedIn</span></span> 

<span data-ttu-id="2d830-161">Antes de lançar um trabalho do Attract no LinkedIn, o administrador deve adicionar a ID da empresa no LinkedIn e o nome da empresa no LinkedIn nas **Configurações de Administração**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-161">Before posting a job from Attract to LinkedIn, the administrator must add the LinkedIn Company ID and LinkedIn Company name in the **Admin Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-162">A ID da empresa no LinkedIn é necessária para garantir que os trabalhos lançados no Attract sejam mapeados para a página da empresa correta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-162">The LinkedIn Company ID is required to ensure your jobs posted from Attract are mapped to the correct company page.</span></span>

<span data-ttu-id="2d830-163">A ID da sua empresa no LinkedIn é uma sequência de números que identifica exclusivamente sua empresa no LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-163">Your LinkedIn Company ID is a string of numbers that uniquely identifies your company within LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-164">Para obter mais informações sobre como encontrar a ID da empresa no LinkedIn, visite o [site do LinkedIn](https://aka.ms/findID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-164">For more information on how to find your LinkedIn company ID, please visit the [LinkedIn site](https://aka.ms/findID).</span></span>

<span data-ttu-id="2d830-165">Para atualizar sua empresa no LinkedIn, selecione **Centro de administração** no menu **Configurações**  (símbolo de engrenagem) e depois selecione a guia **Integração com o LinkedIn** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-165">To update your LinkedIn company, select **Admin center** on the **Settings** menu (the gear symbol), and then select the **LinkedIn Integration** tab.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-166">Na seção **Conectar-se ao LinkedIn**, insira o nome da empresa no LinkedIn e a ID da empresa e salve as configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-166">Under the **Connect to LinkedIn** section, enter your LinkedIn Company Name and Company ID, and then save the settings.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2d830-167">Há quatros aspectos importantes a serem notados sobre o processo de lançamento de trabalho no LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-167">There are four important things to note about job posting process to LinkedIn.</span></span>
> 1. <span data-ttu-id="2d830-168">Os trabalhos lançados no LinkedIn são lançados como trabalhos de "Listagens Limitadas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-168">Jobs posted to LinkedIn are posted as "Limited Listings" jobs.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-169">Os trabalhos de listagens limitadas não podem ser promovidos no site do LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-169">Limited listing jobs cannot be promoted across the LinkedIn site.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-170">Se desejar promover trabalhos de listagens limitadas lançados no LinkedIn a partir do Attract, você deverá trabalhar com o LinkedIn para habilitar a "Disposição de Trabalho".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-170">If you want to promote limited listing jobs posted to LinkedIn from Attract, you should work with LinkedIn to enable "Job Wrapping".</span></span> <span data-ttu-id="2d830-171">Consulte os links abaixo e contate o suporte do LinkedIn para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-171">Please refer to links below and contact LinkedIn support for more details.</span></span>
>
>    [<span data-ttu-id="2d830-172">Listagens limitadas versus Slots de Trabalho de Gratificação para Disposição de Trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-172">Limited Listings vs Premium Job Slots for Job Wrapping</span></span>](https://www.linkedin.com/help/recruiter/answer/79049/limited-listings-vs-premium-job-slots-for-job-wrapping)
>
>    [<span data-ttu-id="2d830-173">Perguntas Frequente sobre Disposição de Trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-173">Job Wrapping FAQ</span></span>](https://www.linkedin.com/help/recruiter/answer/79050/job-wrapping-frequently-asked-questions)
>
> 1. <span data-ttu-id="2d830-174">Ao lançar trabalhos no LinkedIn, o Attract passa o nome do Microsoft 365 Organization em relação ao trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-174">When posting jobs to LinkedIn, Attract passes the Microsoft 365 Organization name against the job.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-175">O LinkedIn vincula os trabalhos em uma empresa no LinkedIn com base no nome da organização que é passado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-175">LinkedIn links the jobs to a company on the LinkedIn side based on the organization name that is passed.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-176">Se o trabalho estiver listado na empresa errada no LinkedIn, verifique se o nome do Microsoft 365 Organization corresponde ao nome da empresa no LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-176">If your job is listed against the wrong company on LinkedIn, check that your Microsoft 365 Organization name matches the company name on LinkedIn.</span></span>  
>
>    [<span data-ttu-id="2d830-177">Altere o Endereço do Contato e muito mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-177">Change Address Contact and more</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/admin/manage/change-address-contact-and-more)
>
>    <span data-ttu-id="2d830-178">Se tiver problemas após esta etapa, entre em contato com o suporte do LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-178">If you have problems after this step, please contact LinkedIn support.</span></span> 
> 
> 1. <span data-ttu-id="2d830-179">Os trabalhos lançados no LinkedIn aparecem no site do LinkedIn ao vivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-179">Jobs posted to LinkedIn appear on the live LinkedIn site.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-180">Não há ambiente de teste para lançar trabalhos no LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-180">There is no test environment for posting jobs to LinkedIn.</span></span> 
>
> 1. <span data-ttu-id="2d830-181">Pode levar até 24 horas para os trabalhos lançados no LinkedIn ficarem visíveis para os candidatos no LinkedIn, devido ao processo atual de lançamento de trabalhos em lotes do LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-181">It may take up to 24 hours for jobs posted to LinkedIn to be visible to candidates from within in LinkedIn, due to the current LinkedIn batch job posting process.</span></span>


## <a name="activate"></a><span data-ttu-id="2d830-182">Ativar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-182">Activate</span></span>

<span data-ttu-id="2d830-183">Depois que um trabalho é ativado, é possível lançá-lo . Os clientes potenciais e candidatos podem ser adicionados a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-183">After a job is activated, it can be posted, and prospects and applicants can be added to it.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-184">A opção para adicionar clientes potenciais a um trabalho é definida na atividade Cliente potencial no processo de contratação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-184">The option to add prospects to a job is set in the Prospect activity in the hiring process.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2d830-185">O processo de contratação não pode ser atualizado após um trabalho ser ativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-185">The process hiring can't be updated after a job is activated.</span></span>

## <a name="prospects-and-applicants"></a><span data-ttu-id="2d830-186">Clientes potenciais e candidatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-186">Prospects and applicants</span></span>

<span data-ttu-id="2d830-187">A opção para adicionar clientes potenciais a um trabalho é definida na [atividade Cliente potencial](./activities-attract.md#prospect-activity) no processo de contratação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-187">The option to add prospects to a job is set in the [Prospect activity](./activities-attract.md#prospect-activity) in the hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-188">Essa opção deve ser definida antes de você ativar o trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-188">This option should be set before you activate the job.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-189">Depois que um trabalho é ativado, os clientes potenciais e candidatos podem ser adicionados a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-189">After a job is activated, prospects and applicants can be added to it.</span></span>

## <a name="approvals"></a><span data-ttu-id="2d830-190">Aprovações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-190">Approvals</span></span>

<span data-ttu-id="2d830-191">Os trabalhos do Attract podem ser enviados para aprovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-191">Attract jobs can be submitted for approval.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-192">Nem todos os trabalhos exigem aprovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-192">Not all jobs require approval.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-193">A requisição é definida em nível de modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-193">The requirement is set at the template level.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-194">Por padrão, as aprovações são desativadas no modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-194">By default, approvals are turned off on the template.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-195">Para configurar aprovações, vá para um modelo de processo e defina o campo **Aprovação** como Padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-195">To set up approvals, go to a process template, and set the **Approval** field to Default.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-196">Selecione esse modelo ao criar o trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-196">Then select that template when you create the job.</span></span>

<span data-ttu-id="2d830-197">Após ser salvo, um trabalho pode ser enviado para aprovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-197">After a job is saved, it can be submitted for approval.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-198">A tabela a seguir lista o status de um documento que usa aprovações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-198">The following table lists the statuses of a document that uses approvals.</span></span>

| <span data-ttu-id="2d830-199">Status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-199">Status</span></span>   | <span data-ttu-id="2d830-200">Estadual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-200">State</span></span>                                                               |
|----------|---------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="2d830-201">Rascunho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-201">Draft</span></span>    | <span data-ttu-id="2d830-202">O trabalho foi salvo, mas ainda não foi enviado para um fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-202">The job has been saved, but it hasn't been submitted to a workflow.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2d830-203">Pendente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-203">Pending</span></span>  | <span data-ttu-id="2d830-204">O trabalho foi enviado para aprovadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-204">The job has been submitted to approvers.</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="2d830-205">Aprovadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-205">Approved</span></span> | <span data-ttu-id="2d830-206">O trabalho foi aprovado, mas ainda não foi ativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-206">The job has been approved, but it hasn't been activated.</span></span>            |
| <span data-ttu-id="2d830-207">Rejeitadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-207">Rejected</span></span> | <span data-ttu-id="2d830-208">O trabalho foi rejeitado e não pode ser ativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-208">The job has been rejected, and it can't be activated.</span></span>               |
| <span data-ttu-id="2d830-209">Ativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-209">Active</span></span>   | <span data-ttu-id="2d830-210">O trabalho foi aprovado e ativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-210">The job has been approved and activated.</span></span>                            |

<span data-ttu-id="2d830-211">Na lista de trabalhos, você pode filtrar o status dos trabalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-211">In the job list, you can filter on the job statuses.</span></span>

<span data-ttu-id="2d830-212">As aprovações podem ser enviadas para qualquer usuário do Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) na empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-212">Approvals can be sent to any Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) user in the company.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-213">As aprovações são enviadas em paralelo a todas as pessoas listadas como aprovadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-213">The approvals are sent in parallel to all the people who are listed as approvers.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-214">Após um trabalho ser aprovado, ele poderá ser ativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-214">After a job is approved, it can be activated.</span></span>

<span data-ttu-id="2d830-215">As pessoas listadas como aprovadores receberão uma notificação no Attract para informá-las de que têm um item a ser aprovado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-215">The people who are listed as approvers will receive a notification in Attract to inform them that they have an item to approve.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-216">Um item de aprovação também aparecerá na seção **Atribuído a você** no painel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-216">An approval item will also appear in the **Assigned to you** section on the dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-217">Após alguém aceitar ou aprovar um trabalho, a equipe de contratação receberá uma notificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-217">After someone accepts or approves a job, the hiring team will receive a notification.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-218">Finalmente, a equipe de contratação receberá uma notificação quando o trabalho for aprovado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-218">Finally, the hiring team will receive a notification when the job is approved.</span></span>

## <a name="create-a-job"></a><span data-ttu-id="2d830-219">Criar um trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-219">Create a job</span></span>

<span data-ttu-id="2d830-220">Siga estas etapas para criar um trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-220">Follow these steps to create a job.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2d830-221">Vá para **Trabalhos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-221">Go to **Jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2d830-222">Selecione **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-222">Select **New**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2d830-223">No campo **Cargo**, insira o cargo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-223">In the **Job title** field, enter the job title.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-224">No campo **Função**, digite sua função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-224">In the **Role** field, enter your role.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2d830-225">No campo **Modelo**, selecione um modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-225">In the **Template** field, select a template.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-226">Como alternativa, selecione **Ignorar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-226">Alternatively, select **Skip**.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-227">Se você selecionar **Ignorar**, o modelo marcado como o modelo padrão será usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-227">If you select **Skip**, the template that is marked as the default template is used.</span></span>

    <span data-ttu-id="2d830-228">Se o documento precisar passar por um processo de aprovação, selecione um modelo em que o campo **Processo de aprovação** seja definido como **Padrão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-228">If the document should go through an approval process, select a template where the **Approval process** field is set to **Default**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="2d830-229">Na guia **Detalhes**, insira os detalhes do trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-229">On the **Details** tab, enter the details of the job.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-230">Os campos **Título**, **Descrição do trabalho** e **Localização** são obrigatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-230">The **Title**, **Job description**, and **Location** fields are required.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2d830-231">Selecione **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-231">Select **Save**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="2d830-232">Na guia **Equipe de contratação**, adicione um gerente de contratação, um recrutador ou um entrevistador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-232">On the **Hiring team** tab, add a hiring manager, recruiter, or interviewer.</span></span>
8. <span data-ttu-id="2d830-233">Selecione **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-233">Select **Save**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="2d830-234">Na guia **Processo**, adicione ou remova estágios conforme necessário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-234">On the **Process** tab, add or remove stages as you require:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2d830-235">Para adicionar um estágio, selecione **+ Novo estágio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-235">To add a stage, select **+ New Stage**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2d830-236">Para remover um estágio, coloque o ponteiro sobre o estágio a ser removido e selecione o botão de lixeira que aparece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-236">To remove a stage, hover the pointer over the stage to remove, and then select the trash can button that appears.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="2d830-237">Os estágios Cliente potencial, Solicitação de emprego e Oferta não podem ser removidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-237">The Prospect, Application, and Offer stages can't be removed.</span></span>

10. <span data-ttu-id="2d830-238">Adicione ou remova atividades conforme necessário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-238">Add or remove activities as you require:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2d830-239">Para adicionar uma atividade, arraste-a da lista à direita para o estágio apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-239">To add an activity, drag it from the list on the right to the appropriate stage.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-240">Outra opção é clicar duas vezes na atividade e selecionar o estágio para adicioná-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-240">Alternatively, double-click the activity, and then select the stage to add it to.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2d830-241">Para remover uma atividade, expanda-a e depois selecione o botão de lixeira no cabeçalho da atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-241">To remove an activity, expand the activity, and then select the trash can button on the activity header.</span></span>

11. <span data-ttu-id="2d830-242">Selecione **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-242">Select **Save**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="2d830-243">Se você optou por usar um processo de aprovação, siga estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-243">If you selected to use an approval process, follow these steps:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="2d830-244">Selecione **+ Adicionar aprovador** e insira um usuário que tem uma conta do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-244">Select **+ Add approver**, and then enter a user who has an Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-245">Você pode adicionar vários aprovadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-245">You can add multiple approvers.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="2d830-246">Selecione **Enviar para aprovadores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-246">Select **Send to approvers**.</span></span>

    <span data-ttu-id="2d830-247">O campo **Status do trabalho** do trabalho é definido como **Pendente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-247">The **Job status** field of the job is set to **Pending**.</span></span> <span data-ttu-id="2d830-248">Depois que o campo **Status do trabalho** mudar para **Aprovado**, o trabalho poderá ser ativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-248">After the value of the **Job status** field changes to **Approved**, the job can be activated.</span></span>

13. <span data-ttu-id="2d830-249">Para ativar o trabalho, selecione **Ativar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-249">To activate the job, select **Activate**.</span></span>
14. <span data-ttu-id="2d830-250">Para lançar o trabalho, vá para **Lançamentos** e selecione **Lançar Agora** site do Talent Careers ou no LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d830-250">To post the job, go to **Postings**, and then select **Post Now** under the Talent Careers site or LinkedIn.</span></span>
