---
title: Extensibilidade no Attract
description: Este tópico descreve como estender o aplicativo Microsoft Dynamics 365 for Talent - Attract usando a Plataforma Microsoft Power.
author: josaw
manager: AnnBe
ms.date: 10/15/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: rschloma
ms.search.validFrom: 2018-10-15
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: d9e1dd3a67c5f64b5d05f0f171226085138e0b44
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "303239"
---
# <a name="extensibility-in-attract"></a><span data-ttu-id="b8a08-103">Extensibilidade no Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-103">Extensibility in Attract</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="b8a08-104">O Microsoft Dynamics 365 for Talent foi desenvolvido a partir da plataforma do Common Data Service (CDS) para Aplicativos e pode ser estendido de várias maneiras usando a Plataforma Microsoft Power e os recursos oferecidos pelo Common Data Service para Aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-104">Microsoft Dynamics 365 for Talent is built on top of the Common Data Service (CDS) for Apps platform, and can be extended in various ways by using the Microsoft Power Platform and the capabilities that Common Data Service for Apps offers.</span></span> <span data-ttu-id="b8a08-105">Portanto, você pode configurar e personalizar o sistema usando o Microsoft PowerApps e o Microsoft Flow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-105">Therefore, you can configure and personalize the system by using Microsoft PowerApps and Microsoft Flow.</span></span> <span data-ttu-id="b8a08-106">Você também pode obter análises adicionais sobre pessoas usando o Microsoft Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-106">You can also get additional analytics about people by using Microsoft Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="b8a08-107">Além disso, as novas atividades personalizados, como as atividades do PowerApps e conteúdo da Web (iframe), tornam o processo de contratação mais adaptável do que nunca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-107">Furthermore, new custom activities, such as the PowerApps and Web content (iframe) activities, make the hiring process more adaptable than ever.</span></span> <span data-ttu-id="b8a08-108">Usando essas atividades, você pode personalizar o processo da contratação de acordo com suas necessidades e processos de negócios, bem como garantir que a equipe de contratação e os candidatos tenham uma experiência completa, personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-108">By using these activities, you can tailor the hiring process to your business needs and processes, and can make sure that both the hiring team and candidates have a seamless, customized experience.</span></span>

## <a name="take-advantage-of-the-microsoft-power-platform"></a><span data-ttu-id="b8a08-109">Aproveite o Microsoft Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-109">Take advantage of the Microsoft Power platform</span></span> 

<span data-ttu-id="b8a08-110">Como todos os dados do Attract residem no Common Data Service para Aplicativos, você pode usar ferramentas da Plataforma Microsoft Power para incorporar suas necessidades de negócios exclusivas no Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-110">Because all the data from Attract resides in Common Data Service for Apps, you can use tools from the Microsoft Power platform to incorporate your unique business needs into Attract.</span></span>

### <a name="powerapps"></a><span data-ttu-id="b8a08-111">PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-111">PowerApps</span></span>

<span data-ttu-id="b8a08-112">Você pode usar o PowerApps para criar facilmente aplicativos que se conectam a dados do Attract e que usam expressões como as do Microsoft Excel para adicionar lógica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-112">You can use PowerApps to easily build apps that connect to your Attract data, and that use expressions like the expressions in Microsoft Excel to add logic.</span></span> <span data-ttu-id="b8a08-113">Os aplicativos que você cria usando o PowerApps podem ser executados na Web e em dispositivos Apple iOS e Google Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-113">Apps that you build by using PowerApps can run on the web, and on Apple iOS and Google Android devices.</span></span>

<span data-ttu-id="b8a08-114">Por exemplo, você pode promover feiras de carreira universitária para recrutadores, criando um aplicativo leve que permita examinar currículos e alimentar candidatos a uma posição no Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-114">For example, you can make university career fairs easier for recruiters by building a lightweight app that lets them scan resumes and feed candidates to a position in Attract.</span></span> <span data-ttu-id="b8a08-115">Outra opção é criar um aplicativo que ajude a atender às necessidades de conformidade da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-115">Alternatively, you can build an app that helps meet your organization's compliance needs.</span></span> <span data-ttu-id="b8a08-116">Para obter mais informações sobre o PowerApps e como usá-lo para criar aplicativos, consulte [Integrar dados ao Common Data Service para Aplicativos](https://docs.microsoft.com/en-us/powerapps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-116">For more information about PowerApps and how to use it to build apps, see [Integrate data into Common Data Service for Apps](https://docs.microsoft.com/en-us/powerapps).</span></span>

### <a name="microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="b8a08-117">Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-117">Microsoft Flow</span></span> 

<span data-ttu-id="b8a08-118">Você pode usar o Microsoft Flow para criar fluxos de trabalho automatizados executados com base em dados do Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-118">You can use Microsoft Flow to create automated workflows that run on top of Attract data.</span></span> <span data-ttu-id="b8a08-119">É fácil conectar-se a centenas de aplicativos e serviços conhecidos sem precisar escrever código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-119">You can easily connect to hundreds of popular apps and services without having to write code.</span></span> <span data-ttu-id="b8a08-120">Ao criar fluxos que interagem com as entidades de trabalho, candidato e solicitação de emprego do Attract no Common Data Service para Aplicativos, você pode automatizar várias ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-120">By building flows that interact with the Attract Job, Candidate, and Application entities in Common Data Service for Apps, you can automate various actions.</span></span> <span data-ttu-id="b8a08-121">Por exemplo, quando um candidato aceita uma oferta, uma notificação pode ser enviada a uma equipe de integração ou a notícia pode ser anunciada no Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-121">For example, when a candidate accepts an offer, a notification can be sent to an onboarding team, or the news can be announced on Twitter.</span></span> <span data-ttu-id="b8a08-122">Para obter mais informações sobre fluxos, consulte a [documentação do Microsoft Flow](https://docs.microsoft.com/en-us/flow/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-122">For more information about flows, see the [Microsoft Flow documentation](https://docs.microsoft.com/en-us/flow/).</span></span>

### <a name="power-bi"></a><span data-ttu-id="b8a08-123">Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-123">Power BI</span></span>

<span data-ttu-id="b8a08-124">O Power BI permite criar e exibir relatórios e painéis personalizados que oferecem uma visão mais detalhada dos dados do Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-124">Power BI lets you build and view custom reports and dashboards that give you deeper insight into your Attract data.</span></span> <span data-ttu-id="b8a08-125">Para obter mais informações sobre o Power BI e como criar relatórios e painéis interativos, consulte a [documentação do Power BI](https://docs.microsoft.com/en-us/power-bi/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-125">For more information about Power BI and how to build interactive reports and dashboards, see the [Power BI documentation](https://docs.microsoft.com/en-us/power-bi/).</span></span>

### <a name="custom-activities"></a><span data-ttu-id="b8a08-126">Personalizar atividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-126">Custom activities</span></span> 

<span data-ttu-id="b8a08-127">Você pode adicionar atividades personalizadas, como aplicativos do PowerApps e atividades de conteúdo da Web (iframe), em nível do modelo de processo de trabalho ou ao criar um novo trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-127">You can add custom activities, such as the PowerApps apps and Web content (iframe) activities, at the level of the job process template or while you're creating a new job.</span></span> <span data-ttu-id="b8a08-128">Essas atividades permitem personalizar o processo de contratação e trazer lógica de negócios exclusiva da sua organização para o Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-128">These activities let you customize the hiring process and bring business logic that is unique to your organization into Attract.</span></span>

#### <a name="powerapps-activity"></a><span data-ttu-id="b8a08-129">Atividade do PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-129">PowerApps activity</span></span> 

<span data-ttu-id="b8a08-130">A atividade do PowerApps permite ao criador de um trabalho ou do modelo de processo de trabalho inserir um aplicativo do PowerApps no fluxo de contratação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-130">The PowerApps activity lets the creator of a job or job process template embed a PowerApps app in the hiring flow.</span></span> <span data-ttu-id="b8a08-131">Após criar e publicar o aplicativo, você pode inserir a ID do aplicativo nas configurações da atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-131">After you create and publish the app, you can enter its app ID in the activity configurations.</span></span> <span data-ttu-id="b8a08-132">Usando um aplicativo do PowerApps, você pode ler e gravar dados no Common Data Service para Aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-132">By using a PowerApps app, you can read and write data into Common Data Service for Apps.</span></span> <span data-ttu-id="b8a08-133">Você pode até vincular o aplicativo a um fluxo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-133">You can even link the app to a flow.</span></span> <span data-ttu-id="b8a08-134">Por exemplo, você tem um aplicativo que os recrutadores utilizam para preencher um formulário enquanto conduzem entrevistas por telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-134">For example, you have an app that recruiters use to fill in a form while they conduct phone interviews.</span></span> <span data-ttu-id="b8a08-135">Nesse caso, você pode vincular o aplicativo a um fluxo que avalia se um candidato pode avançar mais no processo de solicitação de emprego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-135">In this case, you can link the app to a flow that evaluates whether an applicant can be advanced further in the job application process.</span></span> <span data-ttu-id="b8a08-136">Esse tipo de atividade pode ser exibido somente por membros da equipe de contratação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-136">This type of activity can be viewed only by members of the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="b8a08-137">Para obter mais informações sobre como configurar a atividade do PowerApps, consulte [Atividades no Attract](./activities-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-137">For more information about how to configure the PowerApps activity, see [Activities in Attract](./activities-attract.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b8a08-138">A atividade de PowerApps está disponível somente com o complemento de Contratação abrangente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-138">The PowerApps activity is available only with the Comprehensive hiring add-on.</span></span>

#### <a name="web-content-iframe-activity"></a><span data-ttu-id="b8a08-139">Atividade de conteúdo da Web (iframe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-139">Web content (iframe) activity</span></span>

<span data-ttu-id="b8a08-140">A atividade de conteúdo da Web (iframe) permite que você insira uma solução personalizada da Web que você criou no processo interno de contratação ou o portal do Candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-140">The Web content (iframe) activity lets you embed a custom web solution that you've built in the hiring process or the Candidate portal.</span></span> <span data-ttu-id="b8a08-141">Você pode ler e gravar dados diretamente do Common Data Service para Aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-141">You can read and write data directly from Common Data Service for Apps.</span></span> <span data-ttu-id="b8a08-142">Você também pode personalizar a solução para que ela dispare fluxos ou aproveite as funções do Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-142">You can also customize the solution so that it triggers flows or takes advantage of Microsoft Azure functions.</span></span> <span data-ttu-id="b8a08-143">Para obter mais informações sobre como configurar a atividade de conteúdo da Web, consulte [Atividades no Attract](./activities-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-143">For more information about how to configure the Web content activity, see [Activities in Attract](./activities-attract.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b8a08-144">A atividade de conteúdo da Web está disponível somente com o complemento de Contratação abrangente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8a08-144">The Web content activity is available only with the Comprehensive hiring add-on.</span></span>
