---
title: "Formalizar processos de negócios"
description: "O recurso de processo empresarial permite criar um modelo de processo empresarial para processos que precisam ser concluídos dentro de sua organização."
author: ShielaSogge
manager: AnnBe
ms.date: 01/09/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: PersonnelBusinessProcessGenericWorkspace, BusinessProcessGenericTemplateListpage, BusinessProcessGenericMyTemplates, BusinessProcessGroupAssignment
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: ShielaS
ms.search.validFrom: 2018-01-09
ms.dyn365.ops.version: AX 7.1.0, Talent October 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 812db9f1d319e4d16f83700a7153a0a3b318963e
ms.openlocfilehash: 48f80eac5009e1a241d501b0c4a3a70b78f5d709
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 03/23/2018

---
# <a name="formalize-business-processes"></a><span data-ttu-id="429c9-103">Formalizar processos empresariais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-103">Formalize business processes</span></span>
<span data-ttu-id="429c9-104">O recurso de processo empresarial permite criar um modelo de processo empresarial para processos que precisam ser concluídos dentro de sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-104">The Business process feature allows you to create a business process template for processes that need to be completed within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-105">Por exemplo, a sua empresa poderá concluir uma auditoria de RH a cada ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-105">For example, your company may complete an HR audit each year.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-106">Um modelo pode ser criado para rastrear todas as tarefas que compõem a auditoria para ajudar a garantir que todas as tarefas são executadas, cada vez que o processo for concluído e, se necessário, para ajudar a garantir que as tarefas serão executadas na ordem correta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-106">A template can be created to track all the tasks that the audit comprises to help ensure that all the tasks are done each time the process is completed, and if necessary, to help ensure that tasks are performed in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-107">Os modelos podem ser reutilizados para processos recorrentes ou copiados para serem usados como ponto de partida para criar novos processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-107">Templates can be re-used for recurring processes or copied to use as a starting point creating new ones.</span></span>

<span data-ttu-id="429c9-108">Depois que um modelo é criado, um processo pode ser iniciado e rastreado no espaço de trabalho do processo comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-108">After a template is created, a process can be started and tracked in the Business process workspace.</span></span>  <span data-ttu-id="429c9-109">Quando um processo comercial for iniciado, as tarefas serão atribuídas às pessoas apropriadas e terão uma data de vencimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-109">When a business process is started, the tasks will be assigned to the appropriate people and will include a due date.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-110">Nós abrangeremos os detalhes desses componentes abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-110">We will cover these components in detail below.</span></span>

## <a name="business-process-template"></a><span data-ttu-id="429c9-111">Modelo do processo de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-111">Business process template</span></span>
<span data-ttu-id="429c9-112">Um modelo do processo comercial lista um grupo de tarefas que compõem um processo comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-112">A Business process template lists a group of tasks that make up a business process.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-113">Os gerentes e os assistentes de recursos humanos podem criar processos comerciais por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-113">Human resource managers and assistants can create business processes by default.</span></span>  <span data-ttu-id="429c9-114">Entretanto, isso pode ser alterado na configuração de segurança, editando a obrigação Manter processos comerciais genéricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-114">However, this can be changed in the security configuration by editing the Maintain generic business processes duty.</span></span>

<span data-ttu-id="429c9-115">Um proprietário do processo pode ser definido para cada processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-115">A Process owner can be defined for each process.</span></span>  <span data-ttu-id="429c9-116">O proprietário de processo terá visibilidade de todas as tarefas do processo e poderá reatribuir as tarefas ou alterar as datas de vencimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-116">The process owner will have visibility into all the tasks for the process, and can re-assign tasks or change due dates.</span></span>  <span data-ttu-id="429c9-117">Por exemplo, o diretor de RH poderá criar um modelo de processo comercial para uma análise de benefícios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-117">For example, the HR director could create a Business process template for a benefits review.</span></span>  <span data-ttu-id="429c9-118">O gerente de Remuneração e benefícios pode ser definido como o proprietário do processo, de forma que possa ter informações sobre as tarefas que precisam ser concluídas como parte da análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-118">The Comp and benefits manager can be set as the Process owner, so that he or she can have insight into the tasks that need to be completed as part of the review.</span></span>  <span data-ttu-id="429c9-119">Um proprietário do processo não pode criar ou excluir processos comerciais ativos ou modelos de processos comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-119">A Process owner cannot create or delete active Business processes or Business process templates.</span></span>

## <a name="task"></a><span data-ttu-id="429c9-120">Tarefa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-120">Task</span></span>
<span data-ttu-id="429c9-121">Um processo comercial geralmente consistem em várias tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-121">A business process often comprises multiple tasks.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-122">Algumas tarefas podem ser concluídas no Dynamics 365 for Talent[?], como revisão de ofertas internas de curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-122">Some tasks can be completed within Dynamics 365 for Talent[?], such as reviewing internal course offerings.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-123">Neste caso, um item de menu seria selecionado no campo do link da Tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-123">In this instance, a Menu item would be selected in the Task link field.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-124">Outras tarefas podem envolver a revisão ou preenchimento de formulários em um site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-124">Other tasks might involve reviewing or completing forms on a web site.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-125">A seleção do URL no campo Link da tarefa permite que o endereço Web seja inserido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-125">Selecting URL in the Task link field enables the web address to be entered.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-126">Você pode inserir URLs para sites internos e externos neste campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-126">You can enter URLs for both external and internal sites in this field.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-127">Você também pode criar tarefas para atividades que você concluir manualmente, como revisar a acessibilidade de todas as estruturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-127">You can also create tasks for activities that you complete manually, such as reviewing the accessibility of all structures.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-128">Neste exemplo, um link de tarefa não é obrigatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-128">In this instance a task link is not required.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-129">Essa flexibilidade permite acompanhar vários tipos de tarefas em um processo abrangente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-129">This flexibility lets you track multiple kinds of tasks in a comprehensive process.</span></span>

<span data-ttu-id="429c9-130">As tarefas podem ser atribuídas a um trabalhador específico ou a uma posição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-130">Tasks can be assigned to a specific worker or to a position.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-131">Por exemplo, o gerente de Remuneração e benefícios sempre será a pessoa que conduz uma análise dos prêmios de seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-131">For example, the Comp and benefits manager will always be the person that conducts a review of insurance premiums.</span></span>   <span data-ttu-id="429c9-132">Ao criar esta tarefa, selecione Posição para o tipo de atribuição e depois selecione gerente de Remuneração e benefícios da lista de Posições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-132">When creating this task, select Position for the Assignment type, and then select Comp and benefit manager from the Position list.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-133">Quando o processo for iniciado, a tarefa será atribuída ao trabalhador que está na posição de Gerente de remuneração e benefícios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-133">When the process starts, the task will be assigned to the worker who is in the Comp and benefits manager position.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-134">Você também pode atribuir uma tarefa a um trabalhador específico, selecionando Trabalhador no campo Tipo de atribuição e, em seguida, selecionando a pessoa apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-134">You can also assign a task to a specific worker by selecting Worker in the Assignment type field, and then selecting the appropriate person.</span></span>

<span data-ttu-id="429c9-135">As datas de vencimento da tarefa dependem de data de destino inserida no início do processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-135">Task due dates depend on the Target date entered at the start of the process.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-136">Algumas tarefas devem ser concluídas antes e outras após a data de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-136">Some tasks must be completed before the target date, and some might be completed after the target date.</span></span>  <span data-ttu-id="429c9-137">Ao definir uma tarefa, você irá inserir uma data de vencimento que é relativa à data de destino no campo Diferença da data de vencimento desde a data de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-137">When defining a task, you will enter a due date that is relative to the target date in the Due date offset from target date field.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-138">Por exemplo, suponha que o Gerente de remuneração e benefícios tenha que fazer uma análise dos prêmios de seguro 10 dias antes da auditoria de RH ser executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-138">For example, assume that the Comp and benefits manager must perform a review of the insurance premiums 10 days before the HR audit is complete.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-139">A tarefa criada terá uma data de vencimento relativa à data de destino de -10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-139">The task created will have a due date relative to target date of -10.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-140">Portanto, se o processo for iniciado em 13 de maio, a tarefa vencerá em 3 de maio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-140">Therefore, if the process is started on May 13th, the task will be due on May 3rd.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-141">Observação: As datas de vencimento também podem ser ajustadas após o processo ser iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-141">Note: Due dates can also be adjusted after the process is started.</span></span>

<span data-ttu-id="429c9-142">Tarefas complexas podem exigir várias etapas ou precisar que a pessoa execute as tarefas para fornecer informações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-142">Complex tasks might require multiple steps, or need the individual performing the tasks to provide additional information.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-143">É possível adicionar instruções a tarefa, e incluir também a formatação RTF para as instruções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-143">You can add Instructions to the task, and include rich text formatting for the instructions, as well.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-144">As instruções podem fornecer informações adicionais sobre como concluir a tarefa à pessoa que está atribuída para concluí-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-144">The instructions can provide additional information on how to complete the task to the person who is assigned to complete it.</span></span>

<span data-ttu-id="429c9-145">Iniciar um processo Um processo pode ser iniciado dentro de um Modelo de processo comercial, selecionando Iniciar processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-145">Starting a process A process can be started within a Business process template by selecting Start process.</span></span>  <span data-ttu-id="429c9-146">Quando um processo for iniciado, as tarefas serão criadas para os trabalhadores selecionados e/ou as posições definidas nas tarefas incluídas no modelo do processo comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-146">When a process is started, tasks will be created for the selected workers and/or positions defined in the tasks that are included in the Business process template.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-147">Uma data de vencimento também será atribuída a cada tarefa, adicionando ou subtraindo os dias de compensação de data-alvo (consulte informações sobre dias de compensação na seção da tarefa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-147">A due date will also be assigned to each task by adding or subtracting the offset days from the target date (see the information regarding offset days in the task section).</span></span> <span data-ttu-id="429c9-148">Os processos comerciais ativos podem ser exibidos no espaço de trabalho Processos comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-148">The active Business processes can be viewed in the Business processes workspace.</span></span> 

## <a name="employee-self-service"></a><span data-ttu-id="429c9-149">Autoatendimento para funcionários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-149">Employee self-service</span></span>
<span data-ttu-id="429c9-150">Quando uma tarefa foi atribuída a um funcionário, as tarefas atribuídas poderão ser exibidas na página Autoatendimento para funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-150">When a task is assigned to an employee, their assigned tasks can be viewed on the Employee self service page.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-151">Os funcionários que têm uma tarefa de processo comercial atribuída a eles poderão ver a tarefa, sua descrição, as instruções para conclui-la e o nome de uma pessoa de contato, e poderão abrir a página Dynamics365 ou a página da web associada, utilizando a página Autoatendimento para funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-151">Employees who have a business process task assigned to them can see the task, its description, instructions for completing it, and the name of a contact person, and they can open the associated Dynamics365 page or web page, from their Employee self-service page.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-152">As tarefas podem ser marcadas como em andamento, canceladas ou concluídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-152">Tasks can be marked as in-progress, canceled or completed.</span></span>

## <a name="business-process-workspace"></a><span data-ttu-id="429c9-153">Espaço de trabalho do processo comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-153">Business Process Workspace</span></span>
<span data-ttu-id="429c9-154">Os profissionais de RH podem exibir os processos comerciais ativos usando o espaço de trabalho Processo comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-154">HR professionals can view the active business processes from the Business process workspace.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-155">O espaço de trabalho lista todos os processos ativos e as tarefas associadas a cada um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-155">The workspace lists all active processes and the tasks that are associated with each one.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-156">A lista de tarefas abrangente pode ser filtrada por data de vencimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-156">The comprehensive task list can be filtered by due date.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-157">A página também lista tarefas vencidas e tarefas atribuídas especificamente ao profissional de RH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-157">The page also lists overdue tasks, and tasks specifically assigned to the HR professional.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-158">Eles também podem atualizar o status de todas as tarefas e, se necessário, reatribuir as tarefas para ajudar a manter o andamento de todo o processo comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-158">They can also update the status of all tasks and if necessary, reassign tasks to help keep the overall business process moving forward.</span></span>

## <a name="my-business-processes-workspace"></a><span data-ttu-id="429c9-159">Espaço de trabalho Meus processos comerciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-159">My Business Processes Workspace</span></span>
<span data-ttu-id="429c9-160">Os proprietários do processo podem exibir os processos comerciais ativos atribuídos a eles do espaço de trabalho Meu processo comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-160">Process owners can view the active business processes that are assigned to them from the My Business Process workspace.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-161">O espaço de trabalho lista todos os processos ativos e as tarefas associadas que o usuário possui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-161">The workspace lists all active processes and associated tasks that that user owns.</span></span>  <span data-ttu-id="429c9-162">A lista de tarefas abrangente pode ser filtrada por data de vencimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-162">The comprehensive task list can be filtered by due date.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-163">A página também lista as tarefas atribuídas especificamente ao proprietário do processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-163">The page also lists tasks specifically assigned to process owner.</span></span> <span data-ttu-id="429c9-164">O proprietário do processo também pode atualizar o status de todas as tarefas, bem como reatribuir todas as tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-164">The process owner can also update the status of all tasks, as well as reassign any tasks.</span></span>

## <a name="navigating-business-processes"></a><span data-ttu-id="429c9-165">Navegação pelos Processos comerciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-165">Navigating Business Processes</span></span>
1.   <span data-ttu-id="429c9-166">Para adicionar um modelo de processo comercial, navegue até o link Processos comerciais - Administração de processos comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-166">To add a Business process template, navigate to Business processes- links – Business processes administration.</span></span>
 - <span data-ttu-id="429c9-167">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-167">a.</span></span>   <span data-ttu-id="429c9-168">Novo criará um novo modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-168">New will create a new template.</span></span>
 - <span data-ttu-id="429c9-169">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-169">b.</span></span>   <span data-ttu-id="429c9-170">Copiar do modelo copiará o modelo selecionado para um novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-170">Copy from template will copy the selected template to a new one.</span></span>
 - <span data-ttu-id="429c9-171">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-171">c.</span></span>   <span data-ttu-id="429c9-172">Iniciar processo iniciará o processo comercial selecionado, atribuirá tarefas e calculará as datas de vencimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-172">Start process will start the selected business process, assign tasks, and calculate due dates.</span></span>  
2.  <span data-ttu-id="429c9-173">Para exibir os processos ativos e tarefas associadas, navegue até o espaço de trabalho Processos comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c9-173">To view active processes and associated tasks navigate to the Business processes workspace.</span></span>

