---
title: Recomendações inteligentes
description: Este tópico explica como machine learning pode ser usado para fornecer recomendações para trabalhos e candidatos a trabalhos.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 05/16/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2018-10-15
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: 301e3213fa0988faba83ee42b840646a20c70a98
ms.sourcegitcommit: fcae2e7938d7dbd94b76b0948b084d90d5fc919c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/05/2019
ms.locfileid: "1620611"
---
# <a name="intelligent-recommendations"></a><span data-ttu-id="d68a3-103">Recomendações inteligentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-103">Intelligent recommendations</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d68a3-104">Machine learning pode ajudar a recrutar e contratar gerentes rapidamente a identificar os candidatos principais para uma posição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-104">Machine learning can help recruiters and hiring managers quickly identify top candidates for a position.</span></span> <span data-ttu-id="d68a3-105">Também pode ajudar os clientes potenciais a encontrar a posição que melhor atenda seu perfil e juros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-105">It can also help prospects find the position that best suits their profile and interests.</span></span> <span data-ttu-id="d68a3-106">Conforme esses recursos são usados e comentários são fornecidos, recomendações são melhoradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-106">As these features are used, and feedback is provided, recommendations will improve.</span></span>

> [!NOTE] 
> - <span data-ttu-id="d68a3-107">Os recursos de recomendação inteligente estão disponíveis somente com o [complemento de Contratação abrangente](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/attract-comprehensive-hiring).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-107">The intelligent recommendation features are available only with the [Comprehensive hiring add-on](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/attract-comprehensive-hiring).</span></span>
> - <span data-ttu-id="d68a3-108">A funcionalidade observada neste tópico está disponível para usuários como parte de uma revisão de versão prévia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-108">Functionality noted in this topic is available as part of a preview review release.</span></span> <span data-ttu-id="d68a3-109">O conteúdo e as funcionalidades estão sujeitos a alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-109">The content and the functionality are subject to change.</span></span> <span data-ttu-id="d68a3-110">Para usar o recurso, peça ao administrador habilitá-lo usando as **Centro de administração** no Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-110">To use this feature, ask an administrator to enable it using the **Admin center** in Attract.</span></span> <span data-ttu-id="d68a3-111">Defina **Recomendação de candidato**, **Recomendação de trabalho**, **Recomendação de colaborador potencial** como **Ativado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-111">Set **Candidate recommendation**, **Job recommendation**, and **Prospect recommendation** to **On**.</span></span> <span data-ttu-id="d68a3-112">Para obter mais informações, consulte [Acessar os recursos de visualização no Talent](./access-preview-feature.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-112">For more information, see [Access preview features in Talent](./access-preview-feature.md).</span></span> 


## <a name="candidate-recommendations"></a><span data-ttu-id="d68a3-113">Recomendações de candidato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-113">Candidate recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="d68a3-114">Como os lançamentos de trabalho podem atrair centenas de candidatos, pode ser difícil para recrutadores e gerentes de contratação encontrarem candidatos que possuem habilidades e experiência que melhor combinam com a posição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-114">Because job postings might attract hundreds of applicants, it can be difficult for recruiters and hiring managers to find the candidates whose skills and background best match the position.</span></span> <span data-ttu-id="d68a3-115">Ao analisar a correlação entre a descrição e os requisitos do trabalho, além de currículos dos candidatos e perfis, machine learning podem ser usados para produzir recomendações de candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-115">By analyzing the correlation between the job description and requirements, and data from the candidates' resumes and profiles, machine learning can be used to produce candidate recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="d68a3-116">As recomendações de candidatos podem ajudar recrutadores e gerentes de contratação a identificarem os principais talentos e movê-los para o estágio de entrevista mais rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-116">Candidate recommendations can help recruiters and hiring managers identify the top talent and move them to the interview stage faster.</span></span> <span data-ttu-id="d68a3-117">Para alguns trabalhos, se houver mais de dez candidatos ou clientes potenciais com currículos ou perfis concluído, candidatos ou clientes potenciais que preenchem mais proximamente os requisitos de trabalho são exibidos na seção **Candidatos a considerar** na página **Trabalho**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-117">For any job, if there are more than ten candidates or prospects who have resumes or complete profiles, the candidates or prospects who most closely meet the job's requirements appear in the **Applicants to consider** section on the **Job** page.</span></span>

<span data-ttu-id="d68a3-118">Para qualquer candidato recomendado, selecione **Exibir candidato** no cartão do candidato para examinar o perfil do candidato e para agir na solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-118">For any recommended candidate, you can select **View candidate** on the candidate card to review the candidate's profile and take action on his or her application.</span></span> <span data-ttu-id="d68a3-119">Você pode usar o botão de reticências (**...**) para abrir o perfil de um candidato em uma nova guia. Você também pode usar o botão de reticências para fornecer comentários sobre a recomendação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-119">You can use the ellipsis button (**...**) to open the candidate's profile on a new tab. You can also use the ellipsis button to provide feedback about the recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="d68a3-120">Assim, você ajuda a ajustar o mecanismo de recomendação e a melhorar recomendações futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-120">In this way, you help fine-tune the recommendation engine and improve future recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="d68a3-121">Quaisquer recomendações que você não gostar são removidas da seção **Candidatos a considerar** ao atualizar a página **Trabalho**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-121">Any recommendations that you don't like are removed from the **Applicants to consider** section when you refresh the **Job** page.</span></span> <span data-ttu-id="d68a3-122">Você pode usar o cartão de comentários para indicar porque não achou a recomendação útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-122">You can use the feedback card to indicate why you didn't find the recommendation useful.</span></span>

## <a name="job-recommendations"></a><span data-ttu-id="d68a3-123">Recomendações de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-123">Job recommendations</span></span> 

<span data-ttu-id="d68a3-124">Quando um funcionário em potencial usa o site de carreiras para se candidatar a um trabalho, o Attract recomenda outras posições abertas na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-124">When a prospective employee uses the career site to apply to a job, Attract recommends other open positions at the organization.</span></span> <span data-ttu-id="d68a3-125">Essas recomendações são baseadas nas nas solicitações de emprego anteriores, no perfil e no currículo do candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-125">These recommendations are based on past applications and the resume or candidate profile of the prospect.</span></span> <span data-ttu-id="d68a3-126">Portanto, recomendações de trabalho ajudam os candidatos a identificarem rapidamente os trabalhos que são melhores para eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-126">Therefore, job recommendations help prospects quickly identify the jobs that are the best fit for them.</span></span> <span data-ttu-id="d68a3-127">As recomendações de trabalho são fornecidas a candidatos se mais de dez trabalhos são postados no site de carreira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-127">Job recommendations are provided to prospects if more than ten jobs are posted on the career site.</span></span> <span data-ttu-id="d68a3-128">Os candidatos podem abrir os detalhes de um anúncio do cartão da recomendação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-128">Prospects can open the details of a job posting from the recommendation card.</span></span> <span data-ttu-id="d68a3-129">Também podem fornecer comentários sobre uma recomendação para ajudar a melhorar as recomendações futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-129">They can also provide feedback about a recommendation to help improve future recommendations.</span></span>

## <a name="prospect-recommendations"></a><span data-ttu-id="d68a3-130">Recomendação de candidato ao trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-130">Prospect recommendations</span></span> 

<span data-ttu-id="d68a3-131">Quando uma nova posição torna-se disponível, avaliar todos os candidatos anteriores e todas a sua rede talentos pode levar algum tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-131">When a new position becomes available, looking through all your past applicants and your entire talent network can take a while.</span></span> <span data-ttu-id="d68a3-132">Para que o Attract o ajude a fazer isso, você pode usar os algoritmos inteligentes de machine learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-132">To have Attract help you do this, you can use intelligent machine learning algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="d68a3-133">Isso significa que Attract revisará todos os candidatos e fará sugestões daqueles que são uma boa correspondência assim que você criar os trabalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-133">This means that Attract reviews all the candidates and suggests those who are a good match as soon as you create the job.</span></span> <span data-ttu-id="d68a3-134">Para exibir essas recomendações, habilite o estágio **Colaborador potencial** para o trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-134">To view these recommendations, enable the **Prospect** stage for the job.</span></span> <span data-ttu-id="d68a3-135">Podem levar até um minuto para que o Attract verifique o todo o banco de dados de candidatos para fazer recomendações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-135">It may take up to a minute for Attract to scan your entire candidate database to make recommendations.</span></span>

<span data-ttu-id="d68a3-136">As recomendações serão exibidas como cartões na guia **Colaboradores potenciais** de todos os trabalhos que tenha o estágio **Colaborador potencial** habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-136">The recommendations appear as cards in the **Prospects** tab of any job that has the **Prospect** stage enabled.</span></span> <span data-ttu-id="d68a3-137">Esses cartões listam as habilidades encontradas no perfil do colaborador potencial, bem como todas as informações de qualificação de educação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-137">These cards list the skills found in the prospect's profile, as well as any education qualification information.</span></span> <span data-ttu-id="d68a3-138">Se encontrar uma recomendação da qual goste, você poderá adicionar o candidato como um colaborador potencial para esse trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-138">If you find a recommendation that you like, you can add the candidate as a prospect for that job.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d68a3-139">Se você começou a usar o Attract recentemente, será necessário esperar até que tenha 10 ou mais candidatos com perfis ou currículos completos para usar esse recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-139">If you recently started using Attract, you’ll need to wait until you have 10 or more applicants who have full profiles or resumes before you can use this capability.</span></span>

<span data-ttu-id="d68a3-140">Para evitar possíveis parcialidades nas recomendações, o Attract somente verifica os perfis dos candidatos para habilidades, qualificações e outras palavras-chave que correspondam à descrição do trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-140">To avoid potential bias in the recommendations, Attract only scans candidate profiles for skills, qualifications, and other keywords that match the job description.</span></span> <span data-ttu-id="d68a3-141">Além disso, o Attract remove informações de identificação pessoal dos perfis dos candidatos antes da avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68a3-141">In addition, Attract removes personally identifying information from candidate profiles prior to evaluation.</span></span>
