---
title: Provisionar o Talent
description: "Este tópico o orienta através do processo de provisionar um novo ambiente para Microsoft Dynamics 365 for Talent."
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 11/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Talent
ms.custom: 17271
ms.assetid: ba1ad49d-8232-400e-b11f-525423506a3f
ms.search.region: Global
ms.author: rschloma
ms.search.validFrom: 2017-11-20
ms.dyn365.ops.version: Talent July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 82f039b305503c604d64610f39838fa86a8eb08a
ms.openlocfilehash: 2fc4119f3b33aa583274f4d823e296752cdde41d
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 08/09/2018

---
# <a name="provision-talent"></a><span data-ttu-id="16a64-103">Provisionar o Talent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-103">Provision Talent</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="16a64-104">Este tópico mostra o processo de provisionamento de um novo ambiente de produção para o Microsoft Dynamics 365 for Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-104">This topic walks you through the process of provisioning a new production environment for Microsoft Dynamics 365 for Talent.</span></span> <span data-ttu-id="16a64-105">Este tópico pressupõe que você adquiriu o Talent por meio do Provedor de Soluções na Nuvem ou do contrato de arquitetura da empresa (EA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-105">This topic assumes that you've purchased Talent through a Cloud Solution Provider (CSP) or enterprise architecture (EA) agreement.</span></span> <span data-ttu-id="16a64-106">Se você tiver uma licença existente do Microsoft Dynamics 365 que já inclua o plano do serviço do Talent e não puder concluir as etapas deste tópico, entre em contato com o Suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-106">If you have an existing Microsoft Dynamics 365 license that already includes the Talent service plan, and you can't complete the steps in this topic, contact Support.</span></span>

<span data-ttu-id="16a64-107">Para começar, o administrador global deve entrar no [Microsoft Dynamics Lifecycle Services](http://lcs.dynamics.com) (LCS) e criar um novo projeto Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-107">To begin, the global administrator should sign in to [Microsoft Dynamics Lifecycle Services](http://lcs.dynamics.com) (LCS) and create a new Talent project.</span></span> <span data-ttu-id="16a64-108">A assistência dos representantes de Suporte ou do Dynamics Service Engineering (DSE) não é necessária, a menos que um problema de licença o impeça de provisionar o Talent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-108">Unless a licensing issue prevents you from provisioning Talent, assistance from Support or Dynamics Service Engineering (DSE) representatives isn't required.</span></span>

## <a name="create-an-lcs-project"></a><span data-ttu-id="16a64-109">Criar um projeto LCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-109">Create an LCS project</span></span>
<span data-ttu-id="16a64-110">Para usar o LCS para gerenciar seus ambientes do Talent, você deve criar primeiro um projeto LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-110">To use LCS to manage your Talent environments, you must first create an LCS project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="16a64-111">Entre no [LCS](https://lcs.dynamics.com/Logon/Index) usando a conta utilizada para inscrever-se no Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-111">Sign in to [LCS](https://lcs.dynamics.com/Logon/Index) by using the account that you used to subscribe to Talent.</span></span>
2. <span data-ttu-id="16a64-112">Selecione o sinal de adição (**+**) para criar um projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-112">Select the plus sign (**+**) to create a project.</span></span>
3. <span data-ttu-id="16a64-113">Selecione **Microsoft Dynamics 365 for Talent** como o nome do produto e a versão do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-113">Select **Microsoft Dynamics 365 for Talent** as the product name and product version.</span></span>
4. <span data-ttu-id="16a64-114">Selecione a metodologia **Dynamics 365 for Talent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-114">Select the **Dynamics 365 for Talent** methodology.</span></span>
5. <span data-ttu-id="16a64-115">Selecione **Criar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-115">Select **Create**.</span></span>

<span data-ttu-id="16a64-116">Para obter informações sobre como começar a usar o Talent, consulte a metodologia do **Talent** que você criou em seu novo projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-116">For information about how to get started with Talent, see the **Talent** methodology that you created in your new project.</span></span> <span data-ttu-id="16a64-117">Após finalizar a criação do projeto, conclua o seguinte procedimento para provisionar seu ambiente do Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-117">After you've finished creating the project, complete the following procedure to provision your Talent environment.</span></span>

## <a name="provision-a-talent-project"></a><span data-ttu-id="16a64-118">Provisionar um projeto do Talent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-118">Provision a Talent project</span></span>
<span data-ttu-id="16a64-119">Depois de criar um projeto de LCS, você pode provisionar o Talent em um ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-119">After you've created an LCS project, you can provision Talent into an environment.</span></span>

1. <span data-ttu-id="16a64-120">Em seu projeto LCS, selecione o bloco **Gerenciamento do Aplicativo Talent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-120">In your LCS project, select the **Talent App Management** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="16a64-121">O Talent sempre é provisionado em um ambiente Microsoft PowerApps para permitir a integração e extensibilidade do PowerApps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-121">Talent is always provisioned into a Microsoft PowerApps environment, to enable PowerApps integration and extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="16a64-122">Leia a seção “Selecionando um ambiente do PowerApps” deste tópico antes de prosseguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-122">Read the “Selecting a PowerApps environment” section of this topic before you continue.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="16a64-123">Se você ainda não tiver um ambiente de PowerApps, siga as etapas da seção "Criar um novo ambiente do PowerApps (se necessário)" deste tópico, antes de continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-123">If you don't already have a PowerApps environment, follow the steps in the "Create a new PowerApps environment (if required)" section of this topic before you continue.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="16a64-124">Para exibir os ambientes existentes ou criar novos ambientes, o administrador do locatário que provisiona o Talent deve ter a licença do PowerApps P2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-124">To view existing environments or create new environments, the tenant admin who provisions Talent must be assigned to the PowerApps P2 license.</span></span> <span data-ttu-id="16a64-125">Se sua organização não tiver uma licença de PowerApps P2, obtenha uma do CSP ou da [página de preços do PowerApps](https://powerapps.microsoft.com/en-us/pricing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-125">If your organization doesn't have a PowerApps P2 license, you can get one from your CSP or from the [PowerApps pricing page](https://powerapps.microsoft.com/en-us/pricing/).</span></span>

4. <span data-ttu-id="16a64-126">Selecione **Adicionar** e depois o ambiente para provisionar o Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-126">Select **Add**, and then select the environment to provision Talent into.</span></span>
5. <span data-ttu-id="16a64-127">Selecione a opção “Incluir dados de demonstração” se quiser que o ambiente inclua o mesmo conjunto de dados de demonstração usado na experiência da Unidade de teste de Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-127">Select the ‘Include Demo Data’ option if you want your environment to include the same Demo data set used in the Talent Test Drive experience.</span></span>  <span data-ttu-id="16a64-128">Isso é interessante para ambientes de demonstração ou de treinamento de longo prazo, e nunca deve ser usado em ambientes de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-128">This is beneficial for long-term demo or training environments, and should never be used for production environments.</span></span>  <span data-ttu-id="16a64-129">Observe que você deve selecionar esta opção antes da implantação inicial e não pode atualizar uma implantação existente posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-129">Note that you must choose this option upon initial deployment and can't update an existing deployment later.</span></span>
6. <span data-ttu-id="16a64-130">Selecione **Sim** para concordar com os termos e começar a implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-130">Select **Yes** to agree to the terms and begin deployment.</span></span>

    <span data-ttu-id="16a64-131">Seu novo ambiente aparece na lista de ambientes no painel de navegação à esquerda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-131">Your new environment appears in the list of environments in the navigation pane on the left.</span></span> <span data-ttu-id="16a64-132">Porém, você não pode começar a usar o ambiente enquanto o status de implantação não for atualizado para **Implantado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-132">However, you can't start to use the environment until the deployment status is updated to **Deployed**.</span></span> <span data-ttu-id="16a64-133">Este processo normalmente leva alguns minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-133">This process typically takes just a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="16a64-134">Se ocorrer uma falha no processo de provisionamento, você deve entrar em contato com o Suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-134">If the provisioning process is unsuccessful, you must contact Support.</span></span>

7. <span data-ttu-id="16a64-135">Selecione **Fazer logon no Talent** para usar o novo ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-135">Select **Log on to Talent** to use your new environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="16a64-136">Se os requisitos finais ainda não foram aprovados, você pode implantar uma instância de teste do Talent no projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-136">If you haven't yet signed off on the final requirements, you can deploy a test instance of Talent in the project.</span></span> <span data-ttu-id="16a64-137">Você pode usar esta instância para testar a solução até que seja aprovada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-137">You can then use this instance to test your solution until you sign off.</span></span> <span data-ttu-id="16a64-138">Se usar o novo ambiente para teste, você deve repetir este procedimento para criar um ambiente de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-138">If you use your new environment for testing, you must repeat this procedure to create a production environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="16a64-139">Como apenas dois ambientes de LCS são permitidos como parte de uma subscrição de Talent, você também pode considerar aumentar para um período gratuito de 60 dias [Ambiente de teste de talento](https://dynamics.microsoft.com/en-us/talent/overview/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-139">Since only two LCS environments are allowed as part of the Talent subscription, you may also consider leveraging a free 60-day [Talent trial environment](https://dynamics.microsoft.com/en-us/talent/overview/).</span></span> <span data-ttu-id="16a64-140">Embora um ambiente de avaliação seja propriedade do usuário que o solicitou, outros usuários podem ser convidados por meio da experiência de administração do sistema para o Core HR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-140">Although a trial environment is owned by the user who requested it, other users can be invited through the system administration experience for Core HR.</span></span> <span data-ttu-id="16a64-141">Os ambientes de avaliação contêm dados fictícios que podem ser usados para explorar o programa de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-141">Trial environments contain fictitious data that can be used to explore the program in a safe manner.</span></span> <span data-ttu-id="16a64-142">Eles não devem ser usados como ambientes de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-142">They aren't intended to be used as production environments.</span></span> <span data-ttu-id="16a64-143">Observe que, quando um ambiente de avaliação expirar após 60 dias, todos os dados que estão nele serão excluídos e não poderão ser recuperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-143">Note that when a trial environment expires after 60 days, all the data that's in it is deleted and can't be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="16a64-144">Você pode inscrever-se para um novo ambiente de avaliação após o ambiente existente expirar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-144">You can sign up for a new trial environment after the existing environment expires.</span></span>

## <a name="select-a-powerapps-environment"></a><span data-ttu-id="16a64-145">Selecione um ambiente do PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-145">Select a PowerApps environment</span></span>

<span data-ttu-id="16a64-146">A integração entre o Talent e os ambientes do PowerApps permite que você integre e estenda o uso dos dados do Talent usando ferramentas do PowerApps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-146">The integration between Talent and the PowerApps environments lets you integrate and extend the use of Talent data using PowerApps tools.</span></span> <span data-ttu-id="16a64-147">Entender a finalidade dos ambientes do PowerApps não só ajudará você a criar aplicativos para estender o Talent, mas também poderá ajudá-lo a selecionar o ambiente correto ao provisionar o Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-147">Understanding the purpose of PowerApps environments will not only help you build apps to extend Talent, but also can also help you select the correct environment when provisioning Talent.</span></span> <span data-ttu-id="16a64-148">Para obter mais informações sobre os ambientes do PowerApps, incluindo escopo do ambiente, acesso ao ambiente e criação e escolha do ambiente, consulte [Anunciando ambientes do PowerApps](https://powerapps.microsoft.com/en-us/blog/powerapps-environments/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-148">For information about PowerApps environments, including environment scope, environment access, and creating and choosing an environment, see [Announcing PowerApps environments](https://powerapps.microsoft.com/en-us/blog/powerapps-environments/).</span></span> 

<span data-ttu-id="16a64-149">Use as seguintes orientações ao determinar para qual ambiente do PowerApps o Talent será implantado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-149">Use the following guidance when determining which PowerApps environment to deploy Talent into:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="16a64-150">No LCS, selecione Gerenciar ambientes ou navegue diretamente até o Centro de Administração do PowerApps, onde você poderá exibir ambientes existentes e criar novos ambientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-150">In LCS, select Manage environments, or navigate directly to the PowerApps Admin center , where you can view existing environments and create new environments.</span></span>
2. <span data-ttu-id="16a64-151">Um ambiente único do Talent é mapeado para um ambiente único do PowerApps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-151">A single Talent environment is mapped to a single PowerApps environment.</span></span>
3. <span data-ttu-id="16a64-152">Um ambiente do PowerApps “contém" o aplicativo Talent, juntamente com os aplicativos PowerApps, Flow e CDS correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-152">A PowerApps environment “contains” the Talent application, along with the corresponding PowerApps, Flow, and CDS applications.</span></span> <span data-ttu-id="16a64-153">Se o ambiente do PowerApps for excluído, os aplicativos contidos nele também serão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-153">If the PowerApps environment is deleted, so are the apps within it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="16a64-154">Integração de dados e estratégias de testes devem ser consideradas, por exemplo: Área restrita, UAT, Produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-154">Data integration and testing strategies should be considered, for example: Sandbox, UAT, Production.</span></span> <span data-ttu-id="16a64-155">Portanto, recomendamos que você leve em consideração as várias implicações para sua implantação, pois não será fácil alterar qual ambiente do Talent será mapeado para um ambiente do PowerApps posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-155">Therefore, we recommend that you consider the various implications for your deployment, because it isn't easy to change which Talent environment is mapped to a PowerApps environment later.</span></span>
5. <span data-ttu-id="16a64-156">Os seguintes ambientes do PowerApps não podem ser usados para o Talent e serão filtrados da lista de seleção no LCS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-156">The following PowerApps environments cannot be used for Talent and will be filtered from the selection list within LCS:</span></span>
 
    <span data-ttu-id="16a64-157">**Ambientes do CDS 2.0** O CDS 2.0 estará disponível publicamente em 21 de março de 2018; no entanto, o Talent ainda não oferece suporte ao CD 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-157">**CDS 2.0 Environments** CDS 2.0 will be made publicly available on March 21, 2018; however, Talent does not yet support CDS 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="16a64-158">Embora você possa exibir e criar bancos de dados CDS 2.0 no Centro de Administração do PowerApps, eles não serão utilizáveis no Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-158">Though you can view and create CDS 2.0 databases in the PowerApps Admin center, they will not be usable in Talent.</span></span> <span data-ttu-id="16a64-159">A opção de usar ambientes do CDS 2.0 nas implantações do Talent estará disponível em uma data posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-159">The option to use CDS 2.0 Environments in Talent deployments will be available at a later date.</span></span>
   
   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="16a64-160">Para diferenciar entre ambientes do CDS 1.0 e do 2.0 no portal de administração, selecione um ambiente e examine os **Detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-160">To differentiate between CDS 1.0 and 2.0 environments in the administration portal, select an environment and look at the **Details**.</span></span> <span data-ttu-id="16a64-161">Todos os ambientes do CDS 2.0 fazem referência ao fato de que “Você pode gerenciar essas configurações no Centro de Administração do Dynamics 365”, apontam a uma versão de instância e não têm nenhuma guia de Banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-161">CDS 2.0 environments all reference the fact that "You can manage these settings in the Dynamics 365 Administration Center," point to an instance version, and have no Database tab.</span></span> 
 
   <span data-ttu-id="16a64-162">**Ambientes padrão do PowerApps** Embora cada locatário seja provisionado automaticamente com um ambiente padrão do PowerApps, não é recomendável usá-lo com o Talent, pois todos os usuários do locatário têm acesso ao ambiente do PowerApps e poderão corromper involuntariamente os dados de produção ao testar e explorar com integrações do PowerApps ou do Flow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-162">**Default Power Apps environments** Although each tenant is automatically provisioned with a default PowerApps environment, we don't recommend using them with Talent since all tenant users have access to the PowerApps environment and may unintentionally corrupt production data when testing and exploring with PowerApps or Flow integrations.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="16a64-163"><strong>Ambientes de test drive</strong> Os ambientes com um nome como ‘TestDrive – alias@domain' são criados com um período de vencimento de 60 dias e expirarão após esse tempo, resultando na remoção automática do seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-163"><strong>Test Drive environments</strong> Environments with a name like ‘TestDrive – alias@domain’ are created with a 60-day expiration period and will expire after that time, causing your environment to be removed automatically.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="16a64-164">**Regiões sem suporte** No momento, o Talent tem suporte apenas nas seguintes regiões: Estados Unidos, Europa ou Austrália.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-164">**Unsupported regions** Currently Talent is only supported in the following regions: United States, Europe, or Australia.</span></span>
  
6. <span data-ttu-id="16a64-165">Nenhuma ação específica será necessária depois que você determinar o ambiente correto a ser usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-165">There is no specific action to take once you have determined the correct environment to use.</span></span> <span data-ttu-id="16a64-166">Continue com o processo de provisionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-166">Continue with the provisioning process.</span></span> 
 
## <a name="create-a-new-powerapps-environment-if-required"></a><span data-ttu-id="16a64-167">Crie um novo ambiente do PowerApps (se necessário)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-167">Create a new PowerApps environment (if required)</span></span>

<span data-ttu-id="16a64-168">Execute um script do PowerShell para criar um novo ambiente do PowerApps para o Talent no contexto do administrador do locatário, que tem a licença do plano 2 do PowerApps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-168">Run a PowerShell script to create a new PowerApps environment for Talent in the context of the tenant admin that has the PowerApps Plan 2 license.</span></span> <span data-ttu-id="16a64-169">O script automatiza as seguintes etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-169">The script automates the following steps:</span></span>


 + <span data-ttu-id="16a64-170">Criação de um ambiente do PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-170">Creation of a PowerApps environment</span></span>
 + <span data-ttu-id="16a64-171">Criação de um banco de dados CDS 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-171">Creation of a CDS 1.0 database</span></span>
 + <span data-ttu-id="16a64-172">Limpe todos os dados de exemplo no banco de dados CDS 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-172">Clear all sample data in the CDS 1.0 database</span></span>


<span data-ttu-id="16a64-173">Siga estas instruções para executar o script:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-173">Complete the following instructions to run the script:</span></span>

1. <span data-ttu-id="16a64-174">Baixe o arquivo ProvisionCDSEnvironment.zip do seguinte local: [Scripts de ProvisionCDSEnvironment](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=870436)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-174">Download the ProvisionCDSEnvironment.zip file from the following location: [ProvisionCDSEnvironment scripts](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=870436)</span></span>  

2. <span data-ttu-id="16a64-175">Na pasta de downloads, clique com o botão direito no arquivo ProvisionCDSEnvironment.zip que acabou de ser baixado e selecione **Propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-175">From your downloads folder, right click on the ProvisionCDSEnvironment.zip file just downloaded and select **Properties**.</span></span>  <span data-ttu-id="16a64-176">Se houver uma nota de Segurança na parte inferior da caixa de diálogo que diz “Esse arquivo veio de outro computador e pode estar bloqueado para ajudar a proteger este computador”, marque a caixa de seleção **Desbloquear**, clique em **Aplicar** e em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-176">If there is a Security note at the bottom of the dialog that states “This file came from another computer and might be blocked to help protect this computer”, mark the checkbox to **Unblock**, then click **Apply** and then **OK**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="16a64-177">Descompacte todo o conteúdo do arquivo ProvisionCDSEnviroinment.zip em uma pasta diferente da sua pasta raiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-177">Unzip the entire contents of the ProvisionCDSEnviroinment.zip file into a folder, other than your root folder.</span></span>

4. <span data-ttu-id="16a64-178">Execute o programa Windows PowerShell ou Windows PowerShell ISE como administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-178">Run the Windows PowerShell or Windows PowerShell ISE program as the administrator.</span></span>

   <span data-ttu-id="16a64-179">Visite o tópico [Configurar a política de execução](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/microsoft.powershell.security/set-executionpolicy?view=powershell-6) para saber mais sobre como configurar a política de execução para que os scripts possam ser executados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-179">Visit the [Set Execution Policy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/microsoft.powershell.security/set-executionpolicy?view=powershell-6) topic to learn more about setting the execution policy so that scripts can be run.</span></span> <span data-ttu-id="16a64-180">Sugerimos usar o seguinte, “Set-ExecutionPolicy -ExecutionPolicy Unrestricted -Scope Process”, mas tenha certeza de que está seguindo as políticas de segurança da empresa e feche a janela PowerShell quando finalizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-180">We suggest using the following, “Set-ExecutionPolicy -ExecutionPolicy Unrestricted -Scope Process”, but be sure to follow your company security policies and close the PowerShell window when finished.</span></span> 
  
5. <span data-ttu-id="16a64-181">No PowerShell, navegue até a pasta na qual você descompactou o arquivo e execute o seguinte comando, substituindo valores conforme direcionado abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-181">Within PowerShell, navigate to the folder where you unzipped the file and run the following command, replacing values as directed below:</span></span>
 
   ```.\ProvisionCDSEnvironment -EnvironmentName MyNewEnvironment -Location YourLocation```

    
   <span data-ttu-id="16a64-182">**MyNewEnvironment** deve ser substituído pelo nome do ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-182">**MyNewEnvironment** should be replaced with your environment name.</span></span> <span data-ttu-id="16a64-183">Esse nome aparecerá no LCS e ficará visível quando os usuários selecionarem qual ambiente do Talent desejam usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-183">This name will appear in LCS and will be visible when users select which Talent environment to use.</span></span> 

   <span data-ttu-id="16a64-184">**YourLocation** deve ser substituído por uma das regiões com suporte para o Talent: Estados Unidos, Europa, Austrália.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-184">**YourLocation** should be replaced with one of the supported regions for Talent: unitedstates, europe, australia.</span></span> 

   <span data-ttu-id="16a64-185">**-Detalhado** é opcional e fornecerá informações detalhadas para enviar ao suporte caso você encontre algum problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-185">**-Verbose** is optional and will provide detailed information to send to support if problems are encountered.</span></span>

6. <span data-ttu-id="16a64-186">Continue com o processo de provisionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-186">Continue with the provisioning process.</span></span>
 

## <a name="grant-access-to-the-environment"></a><span data-ttu-id="16a64-187">Conceder acesso ao ambiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-187">Grant access to the environment</span></span>
<span data-ttu-id="16a64-188">Por padrão, o administrador global que criou o ambiente tem acesso a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-188">By default, the global administrator who created the environment has access to it.</span></span> <span data-ttu-id="16a64-189">Entretanto, os usuários adicionais do aplicativo devem ter acesso explicitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-189">However, additional application users must be explicitly granted access.</span></span> <span data-ttu-id="16a64-190">Para conceder acesso, [adicione usuários](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/create-new-users) e [atribua as funções adequadas a eles](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/assign-users-security-roles) no ambiente do Core HR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-190">To grant access, you [add users](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/create-new-users) and [assign the appropriate roles to them](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/assign-users-security-roles) in the Core HR environment.</span></span> <span data-ttu-id="16a64-191">O administrador global que implantou Talent também deve iniciar os aplicativos Attract and Onboard para concluir a inicialização e habilitar o acesso para outros usuários do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-191">The global administrator that deployed Talent must also launch both the Attract and Onboard applications to complete the initialization and enable access for other tenant users.</span></span>  <span data-ttu-id="16a64-192">Até que isso ocorra, outros usuários não poderão acessar os aplicativos Attract and Onboard e receberão erros de violação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a64-192">Until this happens, other users will not be able to access Attract and Onboard applications and will get access violation errors.</span></span>


