---
title: Novidades ou alterações no Dynamics 365 for Talent (9 de abril de 2019)
description: Este tópico descreve os recursos novos ou alterados no Microsoft Dynamics 365 for Talent.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 04/09/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2019-04-09
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: 25ef0d49c2600833aefa84d404e00c0c57cfbf52
ms.sourcegitcommit: 2b890cd7a801055ab0ca24398efc8e4e777d4d8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "1517309"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-for-talent-april-9-2019"></a><span data-ttu-id="d3a31-103">Novidades ou alterações no Dynamics 365 for Talent (9 de abril de 2019)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-103">What's new or changed in Dynamics 365 for Talent (April 9, 2019)</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d3a31-104">Este tópico descreve recursos que são novos ou foram alterados no Dynamics 365 for Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-104">This topic describes features that are either new or changed in Dynamics 365 for Talent.</span></span>

## <a name="changes-in-attract"></a><span data-ttu-id="d3a31-105">Alterações no Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-105">Changes in Attract</span></span>

### <a name="lifecycle-services-lcs-integration-with-report-a-problem"></a><span data-ttu-id="d3a31-106">Integração do Lifecycle Services (LCS) com ¨Relatar um Problema¨</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-106">Lifecycle Services (LCS) integration with 'report a problem'</span></span>
<span data-ttu-id="d3a31-107">No Attract e no Onboard, os problemas registrados por usuários finais usando o recurso Relatar um Problema agora criam problemas de suporte automaticamente no projeto do LCS do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-107">In Attract and Onboard, issues logged by end users using the report a problem feature now automatically create support issues in the customer's LCS project.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-108">Assim os administradores podem fazer a triagem dos problemas e enviá-los à Microsoft quando necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-108">Admins can then triage the issues and submit them to Microsoft when needed.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-109">Isso é consistente com a forma como o Core HR lida com problemas de suporte do usuário final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-109">This is consistent with how Core HR handles end user support issues.</span></span>

### <a name="relevance-search"></a><span data-ttu-id="d3a31-110">Pesquisa de relevância</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-110">Relevance search</span></span>
<span data-ttu-id="d3a31-111">Em conjuntos de talentos, agora você pode consultar o banco de dados de candidatos inteiro para verificar habilidades específicas, nomes ou a formação educacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-111">In talent pools, you can now search your entire candidate database for particular skills, names, or educational background.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-112">Não é mais preciso especificar qual seção do perfil de um candidato que você quer procurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-112">You no longer need to specify which section of a candidate's profile you want to search through.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-113">O Attract pesquisa o perfil inteiro e realça todas as correspondências encontradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-113">Attract searches the entire profile and highlights all the matches found.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-114">O Attract também pesquisa todos os documentos disponíveis de um candidato e classifica os resultados da pesquisa de maneira inteligente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-114">Attract also searches all documents that are available for a candidate and intelligently ranks the search results.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-115">Além disso, você pode filtrar os resultados por origem ou se é um de medalhista de prata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-115">In addition, you can filter the results by source or by whether they are a silver medalist.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-116">Para obter mais informações, consulte [Pesquisar e exibir perfis do candidato](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/attract-talent-pools#search-and-view-candidate-profiles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-116">For more information, see [Search and view candidate profiles](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/attract-talent-pools#search-and-view-candidate-profiles).</span></span>

### <a name="prospect-recommendations"></a><span data-ttu-id="d3a31-117">Recomendação de candidato ao trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-117">Prospect recommendations</span></span>
<span data-ttu-id="d3a31-118">O Attract pode ajudar a impulsionar o processo de fornecimento de um trabalho assim que você ativá-lo fazendo recomendações inteligentes com base no banco de dados de candidatos da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-118">Attract can help kickstart sourcing for a job as soon as you activate it by making intelligent candidate recommendations from your organization's candidate database.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-119">As recomendações incluem habilidades e informações de formação educacional identificadas ao procurar clientes potenciais relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-119">The recommendations include the skills and education information identified while searching for relevant prospects.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-120">Essas recomendações serão exibidas na guia **Clientes potenciais** em um trabalho se você habilitá-la durante o processo de contratação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-120">These recommendations appear on the **Prospects** tab under a job, if you enable it during the job's hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-121">Para obter mais informações, consulte [Recomendações inteligentes](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/intelligent-recommendations#prospect-recommendations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-121">For more information, see [Prospect recommendations](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/intelligent-recommendations#prospect-recommendations).</span></span>

### <a name="interviewer-availability-statuses"></a><span data-ttu-id="d3a31-122">Status de disponibilidade do entrevistador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-122">Interviewer availability statuses</span></span>
<span data-ttu-id="d3a31-123">Os agendadores de entrevistas em breve poderão exibir o status **Ausência Temporária, trabalhando de outro local** dos entrevistadores, o que ajudará a agendar horários mais adequados para estes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-123">Interview schedulers will soon be able to view **Out of office, working elsewhere** statuses for interviewers, to help schedule times that might work better for interviewers.</span></span>

### <a name="candidate-interview-experience-save-calendar-invites"></a><span data-ttu-id="d3a31-124">Experiência de entrevista do candidato: Salvar convites do calendário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-124">Candidate interview experience: Save calendar invites</span></span>
<span data-ttu-id="d3a31-125">Agora os candidatos podem baixar e salvar eventos de entrevista em seus calendários pessoais usando um arquivo .ics anexado ao email de resumo da entrevista enviado para o candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-125">Candidates can now download and save their interview events to their personal calendars using an .ics file attached to the interview summary email sent to the candidate.</span></span>

## <a name="changes-in-onboard"></a><span data-ttu-id="d3a31-126">Alterações de Integração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-126">Changes in Onboard</span></span>

### <a name="lifecycle-services-lcs-integration-with-report-a-problem"></a><span data-ttu-id="d3a31-127">Integração do Lifecycle Services (LCS) com Relatar um Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-127">Lifecycle Services (LCS) integration with report a problem</span></span>
<span data-ttu-id="d3a31-128">No Attract e no Onboard, os problemas registrados por usuários finais usando o recurso Relatar um Problema agora criam problemas de suporte automaticamente no projeto do LCS do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-128">In Attract and Onboard, issues logged by end users using the report a problem feature now automatically create support issues in the customer's LCS project.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-129">Assim os administradores podem fazer a triagem dos problemas e enviá-los à Microsoft quando necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-129">Admins can then triage the issues and submit them to Microsoft when needed.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-130">Isso é consistente com a forma como o Core HR lida com problemas de suporte do usuário final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-130">This is consistent with how Core HR handles end user support issues.</span></span>

## <a name="changes-in-core-hr"></a><span data-ttu-id="d3a31-131">Alterações no Core HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-131">Changes in Core HR</span></span>
<span data-ttu-id="d3a31-132">As alterações descritas nesta seção aplicam-se ao número da compilação 8.1.2225.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-132">Changes described in this section apply to build number 8.1.2225.</span></span>

### <a name="percent-of-basis-variable-plans-load-incorrect-amount"></a><span data-ttu-id="d3a31-133">A porcentagem de planos variáveis básicos carrega valores incorretos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-133">Percent of basis variable plans load incorrect amount</span></span>
<span data-ttu-id="d3a31-134">A versão da semana corrige um problema ao carregar prêmios de remuneração variável usando a porcentagem de planos básicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-134">This week’s release corrects an issue when loading variable compensation awards using percent of basis plans.</span></span>
 
### <a name="date-picker-on-last-day-worked-doesnt-work-correctly"></a><span data-ttu-id="d3a31-135">O seletor de datas em Último dia de trabalho não funciona corretamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-135">Date picker on Last day worked doesn’t work correctly</span></span>
<span data-ttu-id="d3a31-136">Esta alteração corrige o seguinte problema: Quando os usuários editam **Data final do emprego** e selecionam a data usando o controle de calendário, um dia é adicionado à seleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-136">This change corrects the issue: When users edit the **Employment end date** and select the date using the calendar control, a day is added to the selection.</span></span>

###  <a name="limit-personnel-action-types-by-the-action-taken"></a><span data-ttu-id="d3a31-137">Limitar tipos de ação de pessoal pela ação executada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-137">Limit personnel action types by the action taken</span></span>
<span data-ttu-id="d3a31-138">Esta alteração limita os tipos de ação que são exibidas ao executar ações específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-138">This change limits the action types that appear when taking specific actions.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-139">Por exemplo, quando um novo cargo é solicitado, apenas as ações do novo cargo são exibidas na lista de ações para selecionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-139">For example, when a new position is requested, only the new position actions appear in the list of actions to select.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-140">Anteriormente eram exibidas as ações novas e de edição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-140">Previously, both new and edit actions appeared.</span></span> 

### <a name="transferring-an-employee-with-compensation-in-a-second-legal-entity"></a><span data-ttu-id="d3a31-141">Transferir um funcionário com remuneração em uma segunda entidade legal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-141">Transferring an employee with compensation in a second legal entity</span></span>
<span data-ttu-id="d3a31-142">Esta versão permite que a remuneração seja encerrada em uma segunda entidade legal se a transferência é para uma transferência entre empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-142">This release allows compensation to be ended in a second legal entity if the transfer is for a cross-company transfer.</span></span>

### <a name="unable-to-select-compensation-for-a-future-employment-during-a-transfer"></a><span data-ttu-id="d3a31-143">Não é possível selecionar remuneração para um emprego futuro durante uma transferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-143">Unable to select compensation for a future employment during a transfer</span></span>
<span data-ttu-id="d3a31-144">Ao transferir um funcionário para uma nova entidade legal, agora você pode definir a remuneração para a nova entidade legal durante o processo de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-144">When transferring an employee to a new legal entity, you can now set compensation for the new legal entity during the transfer process.</span></span>

### <a name="user-isnt-able-to-assign-compensation-during-position-assignment"></a><span data-ttu-id="d3a31-145">O usuário não pode atribuir remuneração durante a atribuição da posição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-145">User isn't able to assign compensation during position assignment</span></span>
<span data-ttu-id="d3a31-146">Agora adicionar uma nova atribuição de posição permite configurar registros de remuneração fixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-146">Adding a new position assignment now allows setting up fixed compensation records.</span></span> 

## <a name="in-preview"></a><span data-ttu-id="d3a31-147">Em visualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-147">In preview</span></span>

### <a name="allow-reason-codes-to-be-specified-on-leave-types"></a><span data-ttu-id="d3a31-148">Permitir que os códigos de motivo sejam especificados nos tipos de licença</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-148">Allow reason codes to be specified on leave types</span></span>
<span data-ttu-id="d3a31-149">As organizações podem precisar de informações adicionais sobre solicitações de folga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-149">Organizations might need additional information about time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-150">Agora você pode especificar os códigos de motivo para os tipos de licença e permitir que os funcionários selecionem um código de motivo em suas solicitações de folga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-150">You can now specify reason codes for leave types and enable employees to select a reason code on their time-off requests.</span></span>

### <a name="require-reason-codes-for-certain-leave-types-on-time-off-requests"></a><span data-ttu-id="d3a31-151">Exigir códigos de motivo para determinados tipos de licença em solicitações de folga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-151">Require reason codes for certain leave types on time-off requests</span></span>
<span data-ttu-id="d3a31-152">As organizações podem exigir códigos de motivo para tipos de licença específicos quando os funcionários enviam pedidos de folga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-152">Organizations might require reason codes for specific leave types when employees submit time off.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-153">Isso pode ser devido a uma diretiva da empresa ou a requisitos regulatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-153">This might be due to company policy or regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-154">Agora você pode especificar que tipos de licença exigem um código de motivo e pode exigir que os funcionários informem um código de motivo para o tipo de licença em suas solicitações de folga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-154">You can now specify which leave types require a reason code, and you can require employees to provide a reason code for the leave type on their time-off requests.</span></span>

### <a name="provide-leave-and-absence-transaction-list-for-hr"></a><span data-ttu-id="d3a31-155">Fornecer a lista de transações de licença e de ausência para o RH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-155">Provide leave and absence transaction list for HR</span></span>
<span data-ttu-id="d3a31-156">Monitorar as folgas dos funcionários e entender como elas são calculadas não somente ajuda o RH a responder dúvidas dos funcionários, como também garante que os funcionários recebam prêmios de folga precisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-156">Tracking employee time off and understanding how time off is calculated not only helps HR answer employee questions, but also ensures accurate time off awards for employees.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-157">Agora o RH tem uma nova exibição em transações (subsídios, competências, ajustes e solicitações) para considerar os motivos por trás dos saldos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-157">HR now has a new view into the transactions (grants, accruals, adjustments, and requests) to see the reasons behind balances.</span></span> 

## <a name="coming-soon"></a><span data-ttu-id="d3a31-158">Em breve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-158">Coming soon</span></span>

### <a name="improvements-to-the-user-interface-for-duplicate-employee-check"></a><span data-ttu-id="d3a31-159">Melhorias na interface de usuário para verificação de funcionários duplicados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-159">Improvements to the user interface for duplicate employee check</span></span>
<span data-ttu-id="d3a31-160">Com esta alteração, as duplicatas são detectadas conforme você digita nos campos de nome, e um status exibe o número de duplicatas localizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-160">With this change, duplicates are detected as you enter name fields, and a status displays the number of duplicates found.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-161">Você pode selecionar o link fornecido para abrir uma nova página a fim de avaliar se deve usar ou não a correspondência detectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-161">You can select the provided link to open a new page to evaluate whether to use the detected match.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-162">Para evitar a interrupção da entrada de dados, as duplicatas não são abertas automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-162">To avoid interrupting data entry, the duplicates form doesn't automatically open.</span></span>

###  <a name="email-support-for-alerts"></a><span data-ttu-id="d3a31-163">Suporte de email para alertas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-163">Email support for alerts</span></span>
<span data-ttu-id="d3a31-164">Com a atualização de Plataforma 25, os usuários podem criar regras de alerta que enviem automaticamente notificações por email a contatos quando disparadas por um evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-164">With Platform update 25, users can create alert rules that automatically send email notifications to contacts when triggered by an event.</span></span> 
