---
title: Novidades ou alterações no Dynamics 365 Talent (20 de março de 2019)
description: Este tópico descreve os recursos novos ou alterados no Microsoft Dynamics 365 Talent.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 03/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2019-03-20
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: a7a44e1c9d8dcb4b2cc81a682a044d26cdc1149e
ms.sourcegitcommit: 57bc7e17682e2edb5e1766496b7a22f4621819dd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/18/2019
ms.locfileid: "2812686"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-talent-march-20-2019"></a><span data-ttu-id="53228-103">Novidades ou alterações no Dynamics 365 Talent (20 de março de 2019)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-103">What's new or changed in Dynamics 365 Talent (March 20, 2019)</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="53228-104">Este tópico descreve os recursos novos ou alterados no Microsoft Dynamics 365 Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-104">This topic describes features that are either new or changed in Microsoft Dynamics 365 Talent.</span></span>

## <a name="changes-in-attract"></a><span data-ttu-id="53228-105">Alterações no Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-105">Changes in Attract</span></span>

### <a name="setting-the-audience-on-activities"></a><span data-ttu-id="53228-106">Definindo o público em atividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-106">Setting the audience on activities</span></span>
<span data-ttu-id="53228-107">As atividades no sistema agora podem ter o público definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-107">Activities in the system can now have the audience defined.</span></span> <span data-ttu-id="53228-108">As atividades relacionadas a processos (como Entrevista, Agendamento, Comentários e EEO) podem ser definidas para Todos os candidatos, Candidatos internos e Candidatos externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-108">Process-related activities (such as Interview, Schedule, Feedback, and EEO) can be set to All candidates, Internal candidates, and External candidates.</span></span> <span data-ttu-id="53228-109">As atividades personalizadas, como Microsoft Forms, vídeos do YouTube e conteúdo da Web podem ser fornecidas a Todos os candidatos, Candidatos internos, Candidatos externos ou a equipe de contratação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-109">Custom activities, such as Microsoft Forms, YouTube videos, and web content can be delivered to All candidates, Internal candidates, External candidates, or the hiring team.</span></span>  

### <a name="improve-career-site-job-discoverability-search-engine-optimization"></a><span data-ttu-id="53228-110">Aprimore a capacidade de descoberta de trabalhos do local: otimização do mecanismo de pesquisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-110">Improve career site job discoverability: Search Engine Optimization</span></span>
<span data-ttu-id="53228-111">Este recurso permite que os rastreadores alcancem e indexem posições de trabalho no site de carreiras do Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-111">This feature enables search engine crawlers to reach and index job postings on the Attract career site.</span></span> <span data-ttu-id="53228-112">Isso ajuda os candidatos a encontrar os trabalhos lançados no site de carreiras do Attract usando os mecanismos de pesquisa conhecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-112">This helps candidates find jobs posted to the Attract career site using popular search engines.</span></span>

### <a name="show-login-hint-to-candidates-who-forgot-their-credentials"></a><span data-ttu-id="53228-113">Mostrar a dica de logon para os candidatos que esqueceram suas credenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-113">Show login hint to candidates who forgot their credentials</span></span>
<span data-ttu-id="53228-114">Se um candidato esquecer as credenciais sociais que usaram para se candidatar a um trabalho enquanto estiver abrindo um link que foi salvo ou enviado por email a ele, o candidato poderá ver uma dica com o nome do provedor e o nome de usuário (ofuscados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-114">If a candidate forgot the social credentials they used to apply to a job while opening a link that was saved or emailed to them, they will now see a hint with the provider name and user name (obfuscated).</span></span> <span data-ttu-id="53228-115">Isso ajuda-o a usar as credenciais corretas para acessar candidatura ao trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-115">This helps them use the correct credentials to access their job application.</span></span>

### <a name="help-internal-candidates-explore-internal-jobs"></a><span data-ttu-id="53228-116">Ajudar candidatos internos a explorar trabalhos internos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-116">Help internal candidates explore internal jobs</span></span>
<span data-ttu-id="53228-117">Foi corrigido um problema onde candidatos externos poderiam consultar o nome do recrutador ou gerente de contratação de um trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-117">An issue has been fixed where external candidates could see the name of the recruiter or the hiring manager of a job.</span></span> <span data-ttu-id="53228-118">Agora somente os candidatos internos podem ver os membros da equipe de contratação para um trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-118">Now only internal candidates can see the hiring team members for a job.</span></span> <span data-ttu-id="53228-119">Agora também ficou mais fácil para candidatos internos verem e candidatarem-se apenas aos cargos internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-119">It’s also easier for internal candidates to view and apply to internal only jobs.</span></span> <span data-ttu-id="53228-120">Quando um candidato tentar acessar o link para ver ou candidatar-se apenas a um trabalho interno, ele será forçado a autenticar-se com as credenciais do Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-120">When a candidate tries to access the link to view or apply to an internal-only job, they are forced to authenticate with Azure Active Directory credentials.</span></span> <span data-ttu-id="53228-121">Os candidatos internos também têm capacidade de contatar o membro da equipe de contratação para expressar interesse ou saber mais sobre o trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-121">Internal candidates also have the ability to contact the hiring team member to express interest in or to know more about the job.</span></span> <span data-ttu-id="53228-122">Essa funcionalidade está disponível para todos os trabalhos apenas para candidatos internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-122">This capability is available for all jobs for only internal candidates.</span></span> <span data-ttu-id="53228-123">Para obter mais informações, consulte [Configurar seu site de carreiras no Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract](./career-site.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-123">For more information, see [Set up your career site in Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract](./career-site.md).</span></span>

### <a name="designate-silver-medalists-to-assign-high-value-applicants-for-future-positions"></a><span data-ttu-id="53228-124">Designar medalhistas de prata para atribuir candidatos de alto valor para posições futuras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-124">Designate silver medalists to assign high value applicants for future positions</span></span>
<span data-ttu-id="53228-125">Os recrutadores e os gerentes de contratação frequentemente mantêm uma lista atualizada de candidatos aptos para uma posição que não puderam receber uma oferta, pois a posição já tinha sido preenchida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-125">Recruiters and hiring managers often keep a running list of applicants who were a good fit for the position but could not be extended an offer as the position was already filled.</span></span> <span data-ttu-id="53228-126">Esses candidatos, chamados de medalhistas de prata, são valiosos, pois eles ajudam a reduzir o tempo de contratação quando uma posição semelhante é aberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-126">Such applicants, termed silver medalists, are valuable as they can help reduce the time to hire the next time a similar position opens up.</span></span> <span data-ttu-id="53228-127">O Attract agora permite que os recrutadores e os gerentes de contratação designem esses medalhistas de prata à lista de candidatos se um candidato passar ao estágio de Oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-127">Attract now allows recruiters and hiring managers to designate silver medalists on the applicants list if the applicant is advanced to the Offer stage.</span></span> <span data-ttu-id="53228-128">A designação de medalhista de prata aparecerá na lista de candidatos para o trabalho, mas também na exibição de grupo de talentos quando esses candidatos forem membros de grupos do gerente de contratação ou recrutador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-128">The silver medalist designation will appear on the applicants list for the job, but also in the talent pool view when these applicants are members of any of the recruiter's or hiring manager's pools.</span></span> <span data-ttu-id="53228-129">Adicionalmente, a designação aparecerá no histórico de trabalhos como parte do perfil de grupo de talentos de um candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-129">Additionally, the designation will appear in the job history as part of the talent pool profile of a candidate.</span></span> <span data-ttu-id="53228-130">Você pode visualizar esse recurso quando um administrador ativá-lo usando o [Gerenciamento de recursos no centro de administração](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-130">You can preview this feature by having an administrator turn it on using [Feature Management in the Admin Center](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature).</span></span>

### <a name="add-applicants-to-talent-pools"></a><span data-ttu-id="53228-131">Adicionar candidatos aos grupos de talentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-131">Add applicants to talent pools</span></span>
<span data-ttu-id="53228-132">Agora é fácil adicionar candidatos aos grupos de talentos por meio da exibição de uma nova ação na lista dos candidatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-132">It is now easier to add applicants to talent pools by surfacing a new action on the Applicants list.</span></span> <span data-ttu-id="53228-133">Selecionando o ícone **Adicionar ao grupo de talentos** , o recrutador ou gerente de contratação pode escolher na lista de grupos de talentos e adicionar facilmente os candidatos aos grupos de talentos direto da lista de candidatos a um trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-133">By selecting the **Add to talent pool** icon, the recruiter or hiring manager can choose from their list of talent pools and easily add applicants to talent pools right from the Applicants list on a job.</span></span>

### <a name="configure-whether-a-resume-is-required-to-apply-for-a-particular-job"></a><span data-ttu-id="53228-134">Configurar se um currículo será necessário ou não para se candidatar a um trabalho específico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-134">Configure whether a resume is required to apply for a particular job</span></span>
<span data-ttu-id="53228-135">Com base em comentários de clientes, os recrutadores agora podem configurar se um currículo, na forma de um arquivo carregado, é necessário ou não para se candidatar a um trabalho específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-135">Based on customer feedback, recruiters can now configure whether a resume, in the form of an uploaded file, is required when applying for a particular job.</span></span> <span data-ttu-id="53228-136">Essa configuração é parte da atividade da candidatura, disponível no processo de contratação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-136">This configuration is part of the Application activity, accessible in the hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="53228-137">Quando habilitada, todos os candidatos potenciais receberão uma solicitação para carregar um currículo quando se candidatarem a uma posição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-137">When enabled, every potential applicant will be prompted to upload a resume as they apply for this position.</span></span> <span data-ttu-id="53228-138">A candidatura não será considerada completa a menos que um currículo seja carregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-138">The application will not be considered complete unless a resume is uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="53228-139">Isso ajuda a reduzir o ruído no grupo de candidatos garantindo que todos os candidatos forneçam informações suficientes para permitir que o recrutador faça a triagem deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-139">This helps reduce the noise in the applicant pool by ensuring that every applicant provides enough information to allow the recruiter to triage them.</span></span>

### <a name="candidates-can-apply-to-a-job-using-their-linkedin-profile"></a><span data-ttu-id="53228-140">Os candidatos podem se candidatar a um trabalho usando o perfil do LinkedIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-140">Candidates can apply to a job using their LinkedIn profile</span></span>
<span data-ttu-id="53228-141">Os candidatos que já possuem o perfil atualizado no LinkedIn podem se candidatar a trabalhos apenas com um único clique usando esse perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-141">Candidates who already have their current updated profile on LinkedIn can apply to jobs with just a single click using that profile.</span></span>

### <a name="track-how-a-candidate-profile-originated-in-the-system-and-where-your-applicants-discover-the-jobs-they-applied-for"></a><span data-ttu-id="53228-142">Rastrear como um perfil de candidato foi originado no sistema e onde os candidatos descobrem trabalhos para os quais eles se candidatam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-142">Track how a candidate profile originated in the system and where your applicants discover the jobs they applied for</span></span>
<span data-ttu-id="53228-143">Agora você pode descobrir um perfil de um candidato específico originado no Attract olhando a origem do perfil nos detalhes do candidato na página **Perfil** de um perfil do grupo de talentos ou candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-143">You can now find out how a particular candidate's profile originated in Attract by looking at the profile source under candidate details on the **Profile** page of an application or talent pool profile.</span></span> <span data-ttu-id="53228-144">De forma semelhante, você pode descobrir quantos candidatos descobriram o trabalho olhando na origem do candidato fornecida em **Atividade do candidato** no feed de atividades do candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-144">Similarly, you can find out how any applicant discovered the job by looking at the application source provided in the **Application activity** in the application activity feed.</span></span> <span data-ttu-id="53228-145">Essas informações também estão disponíveis no histórico do trabalho no perfil do grupo de talentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-145">This information is also available in the job history in the talent pool profile.</span></span> <span data-ttu-id="53228-146">Quando os recrutadores ou gerentes de contratação adicionam candidatos manualmente, eles recebem uma solicitação para designar a origem do perfil dos candidatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-146">When recruiters or hiring managers add candidates manually, they will also be prompted to designate the source of the application or candidate profile.</span></span> <span data-ttu-id="53228-147">Quando um candidato se candidata pela primeira vez, a origem do perfil é a mesma da origem da candidatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-147">When a candidate applies for the first time, their profile source will be the same as the origin of their application.</span></span> <span data-ttu-id="53228-148">Você pode visualizar esse recurso quando um administrador ativá-lo usando o [Gerenciamento de recursos no centro de administração](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-148">You can preview this feature by having an administrator turn it on using [Feature Management in the Admin Center](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature).</span></span> <span data-ttu-id="53228-149">Observe que candidatos existentes e futuros candidatos não terão nenhuma informações de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-149">Note that existing candidates and applicants won't have any source information.</span></span> <span data-ttu-id="53228-150">Entretanto, os recrutadores podem adicionar essas informações manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-150">However, recruiters can add this information manually.</span></span>

## <a name="changes-in-onboard"></a><span data-ttu-id="53228-151">Alterações de Integração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-151">Changes in Onboard</span></span>

<span data-ttu-id="53228-152">Esta versão inclui correções de bug menores para o Dynamics 365 Talent: Onboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-152">This release includes minor bug fixes for Dynamics 365 Talent: Onboard.</span></span>

## <a name="changes-in-core-hr"></a><span data-ttu-id="53228-153">Alterações no Core HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-153">Changes in Core HR</span></span>

<span data-ttu-id="53228-154">Alterações descritas nesta seção aplicam-se à versão número 8.1.2195</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-154">Changes described in this section apply to build number 8.1.2195</span></span>

### <a name="attract-integration-throws-duplicate-record-error-for-applications"></a><span data-ttu-id="53228-155">A integração do Attract gera erros de registro duplicado para os candidatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-155">Attract integration throws duplicate record error for Applications</span></span>
<span data-ttu-id="53228-156">Na atualização, um problema com os registros duplicados foi corrigido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-156">In this update, an issue with duplicate records has been fixed.</span></span> <span data-ttu-id="53228-157">Essa saída aparece quando abre-se o espaço de trabalho **Gerenciamento de pessoal** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-157">This issue is surfaced when opening the **Personnel management** workspace.</span></span>

### <a name="unable-to-close-form-when-editing-name-sequence"></a><span data-ttu-id="53228-158">Não é possível fechar o formulário ao editar-se a sequência de nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-158">Unable to close form when editing name sequence</span></span>
<span data-ttu-id="53228-159">Foram feitas alterações para corrigir um problema ao editar-se a sequência de nome no formulário do trabalhador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-159">Changes have been made to correct an issue when editing the name sequence on the worker form.</span></span>

## <a name="coming-soon"></a><span data-ttu-id="53228-160">Em breve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-160">Coming soon</span></span>

###  <a name="advanced-compensation-security-fixed-and-variable"></a><span data-ttu-id="53228-161">Segurança de compensação avançada (fixa e variável)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-161">Advanced compensation security (fixed and variable)</span></span>
<span data-ttu-id="53228-162">Em muitas organizações, os gerentes de remuneração e benefícios só podem ter acesso a alguns tipos de registro de remuneração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-162">In many organizations, the compensation and benefits managers might only have access to certain compensation records.</span></span> <span data-ttu-id="53228-163">Esses registros podem ser para funcionários executivos ou regionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-163">These could be for executives or regional employees.</span></span> <span data-ttu-id="53228-164">Com esta alteração, o RH pode gerenciar e manter os planos de remuneração para grupos de funcionários diferentes na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-164">With this change, HR can manage and maintain the compensation plans for different employee groups in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="53228-165">Você pode atribuir funções de segurança para planos fixos e variáveis que determinem o acesso a planos e dados de funcionário relacionados aos planos, como registros de bônus ou salário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-165">You can assign security roles to fixed and variable plans that determine access to the plans and the employee data related to the plans, such as salary or bonus records.</span></span> <span data-ttu-id="53228-166">Apenas as funções com o acesso permitido podem processar a remuneração desses funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-166">Only the roles with the access granted can process compensation for those employees.</span></span>

###  <a name="email-support-for-alerts"></a><span data-ttu-id="53228-167">Suporte de email para alertas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-167">Email support for alerts</span></span>
<span data-ttu-id="53228-168">Com a Atualização de plataforma 24 do Finance and Operations, os usuários podem criar regras de alerta que enviem automaticamente notificações por email a contatos quando notificações são disparadas por um evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-168">With Platform update 24 for Finance and Operations, users can create alert rules that automatically dispatch email notifications to contacts when triggered by an event.</span></span>

### <a name="duplicate-employee-check-interface-changes"></a><span data-ttu-id="53228-169">Verificações de funcionários duplicados: alterações da interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-169">Duplicate employee check: Interface changes</span></span>
<span data-ttu-id="53228-170">Com esta alteração, as duplicatas são detectadas conforme você digita nos campos de nome, e um status exibe o número de duplicatas localizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-170">With this change, duplicates are detected as you enter name fields, and a status displays the number of duplicates found.</span></span> <span data-ttu-id="53228-171">Você pode selecionar o link fornecido para abrir uma nova página a fim de avaliar se deve usar ou não a correspondência detectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-171">You can select the provided link to open a new page to evaluate whether to use the detected match.</span></span> <span data-ttu-id="53228-172">As duplicatas não são abertas automaticamente para evitar a interrupção da entrada de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53228-172">The duplicates form doesn't automatically open, to avoid interrupting data entry.</span></span>


