---
title: "Parâmetros de produção em Execução de fabricação"
description: "Este tópico fornece informações sobre a configuração dos parâmetros de produção na execução da fabricação."
author: johanhoffmann
manager: AnnBe
ms.date: 06/16/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: JmgProdParameters
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 
ms.assetid: 
ms.search.region: global
ms.industry: Manufacturing
ms.author: johanhoffmann
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 08c38aada355583c5a6872f75b57db95d9b81786
ms.openlocfilehash: a7a09f3949b1f2c3b7b7bc2166abefad5943a761
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 07/18/2017

---

# <a name="production-parameters-in-manufacturing-execution"></a><span data-ttu-id="1592e-103">Parâmetros de produção em Execução de fabricação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-103">Production parameters in Manufacturing execution</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="1592e-104">Este tópico fornece informações sobre a configuração dos parâmetros de produção na execução da fabricação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-104">This topic provides information about the setup of production parameters in Manufacturing execution.</span></span>

<span data-ttu-id="1592e-105">O módulo **Execução de fabricação** é destinada principalmente para empresas de manufatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-105">The **Manufacturing execution** module is intended primarily for manufacturing companies.</span></span> <span data-ttu-id="1592e-106">Ele pode ser usado para registrar a hora e o consumo de itens em trabalhos de produção ou de projetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-106">It can be used to register time and item consumption on production jobs or projects.</span></span> <span data-ttu-id="1592e-107">Antes de começar a usar a execução da fabricação para inscrições de trabalho, você deve configurar vários parâmetros de produção que definem como e quando os registros são postados durante o processo de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-107">Before you start to use Manufacturing execution for job registrations, you must set up various production parameters that define how and when registrations are posted during the production process.</span></span> <span data-ttu-id="1592e-108">As configurações dos parâmetros de produção afetam o gerenciamento de estoque, gerenciamento de produção e cálculo de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-108">The settings of production parameters affect inventory management, production management, and cost calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="1592e-109">Antes de os trabalhadores começar a fazer inscrições em trabalhos de produção, você deve considerar cuidadosamente todas as configurações na página **Parâmetros de produção**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-109">Before workers start to make registrations on production jobs, you should carefully consider all settings on the **Production parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="1592e-110">Clique em **Controle de produção** &gt; **Configuração** &gt; **Execução de fabricação** &gt; **Padrões de ordem de produção**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-110">Click **Production control** &gt; **Setup** &gt; **Manufacturing execution** &gt; **Production order defaults**.</span></span> <span data-ttu-id="1592e-111">Se sua empresa usa a funcionalidade multisite, você pode querer configurar diferentes parâmetros de produção para cada site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-111">If your company uses the multisite functionality, you might want to set up different production parameters for each site.</span></span> <span data-ttu-id="1592e-112">Os parâmetros para integração com o módulo **Produção** são configurados nas seguintes guias na página **Parâmetros de produção**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-112">The parameters for integration with the **Production** module are set up on the following tabs on the **Production parameters** page:</span></span>

- <span data-ttu-id="1592e-113">**Geral** – Configurações de parâmetro geral para trabalhos de produção na execução de fabricação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-113">**General** – General parameter settings for production jobs in Manufacturing execution.</span></span>
- <span data-ttu-id="1592e-114">**Início** – Parâmetros usados quando as operações de produção são iniciadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-114">**Start** – Parameters that are used when production operations are started.</span></span>
- <span data-ttu-id="1592e-115">**Operações** – parâmetros aplicados às operações e aos comentários de produção em operações durante o processo de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-115">**Operations** – Parameters that are applied to production operations and feedback about operations during the production process.</span></span>
- <span data-ttu-id="1592e-116">**Relatar como concluído** – Parâmetros usados quando os itens são relatados como concluídos na última operação da ordem de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-116">**Report as finished** – Parameters that are used when items are reported as finished on the last operation of a production order.</span></span>
- <span data-ttu-id="1592e-117">**Validação de quantidade** – Parâmetros que são utilizados na validação de quantidades inicial e de comentário em ordens de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-117">**Quantity validation** – Parameters that are used to validate start and feedback quantities on production orders.</span></span>

## <a name="types-of-production-jobs"></a><span data-ttu-id="1592e-118">Tipos de trabalhos de produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-118">Types of production jobs</span></span>
<span data-ttu-id="1592e-119">Na guia **Operações**, selecione quais tipos de trabalhos de produção necessitam de registro na página **Registro de trabalho**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-119">On the **Operations** tab, you select which types of production jobs require registration on the **Job registration** page.</span></span>

<span data-ttu-id="1592e-120">Em geral, os funcionários fazem registro dos trabalhos de configuração e dos trabalhos de processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-120">Typically, workers make registrations on setup jobs and process jobs.</span></span> <span data-ttu-id="1592e-121">No entanto, se o planejamento do trabalho for aplicado, você pode selecionar outros tipos de trabalho em que os funcionários devem fazer registros quando as ordens de produção forem processadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-121">However, if job scheduling is applied, you can select other job types that workers must make registrations on when production orders are processed.</span></span> <span data-ttu-id="1592e-122">Por exemplo, você pode exigir inscrições em trabalhos de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-122">For example, you can require registrations on transport jobs.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1592e-123">Certifique-se de selecionar todos os tipos de trabalho relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-123">Make sure that you select all relevant job types.</span></span> <span data-ttu-id="1592e-124">Caso contrário, os trabalhos podem não estar disponíveis para registro na página **Registro de trabalho**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-124">Otherwise, jobs might not be available for registration on the **Job registration** page.</span></span> <span data-ttu-id="1592e-125">As seleções devem corresponder às seleções na coluna **Gerenciamento de trabalho** na guia **Configuração** da página **Grupos de roteiros** (**Controle de produção** &gt; **Configuração** &gt; **Roteiros** &gt; **Grupos de roteiros**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-125">Your selections should match the selections in the **Job management** column on the **Setup** tab of the **Route groups** page (**Production control** &gt; **Setup** &gt; **Routes** &gt; **Route groups**).</span></span>

<span data-ttu-id="1592e-126">Se **Gerenciamento de trabalho** estiver selecionado no grupo de roteiros, este tipo de trabalho é relatado como concluído na ordem de produção quando o trabalho é relatado como concluído na execução da fabricação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-126">If **Job management** is selected on the route group, this job type is reported as finished on the production order when the job is reported as finished in Manufacturing execution.</span></span> <span data-ttu-id="1592e-127">Quando todos os tipos de trabalhos para os quais **Gerenciamento de trabalhos** estiver selecionado tiverem sido relatados como concluídos em uma operação, Execução de fabricação também relatará a operação como concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-127">When all job types that **Job management** is selected for have been reported as finished on an operation, Manufacturing execution reports the operation as finished.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1592e-128">Alguns tipos de trabalho podem ser informados manualmente através de revistas de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-128">Some job types can be manually reported through production journals.</span></span> <span data-ttu-id="1592e-129">Nesse caso, selecione **Gerenciamento de trabalhos** como o tipo de trabalho, mas não selecione o tipo de trabalho para registro na guia **Operações** da página **Parâmetros de produção** em Execução de fabricação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-129">In this case, select **Job management** for the job type, but don't select the job type for registration on the **Operations** tab on the **Production parameters** page in Manufacturing execution.</span></span>

## <a name="bom-consumption-and-picking-list-journals"></a><span data-ttu-id="1592e-130">Diários de consumo de BOM e da lista de separação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-130">BOM consumption and picking list journals</span></span>
<span data-ttu-id="1592e-131">É importante uma configuração consistente para o consumo de lista de materiais (BOM), porque ajuda a garantir que o gerenciamento de estoque seja eficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-131">A consistent setup for bill of materials (BOM) consumption is important, because it helps guarantee that inventory management is efficient.</span></span> <span data-ttu-id="1592e-132">Por exemplo, se os parâmetros de consumo da BOM não estiverem configurados corretamente na execução da fabricação, os materiais podem ser deduzidos do inventário duas vezes ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-132">For example, if BOM consumption parameters aren't set up correctly in Manufacturing execution, materials might be deducted from inventory two times or not at all.</span></span>

<span data-ttu-id="1592e-133">Na página **Parâmetros de produção**, o consumo automático de BOM é configurado em três estágios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-133">On the **Production parameters** page, automatic BOM consumption is set up in three stages:</span></span>

- <span data-ttu-id="1592e-134">No início de uma produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-134">At the start of a production.</span></span> <span data-ttu-id="1592e-135">Configure este estágio na guia **Início**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-135">Set up this stage on the **Start** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="1592e-136">Durante o processo de produção quando uma operação é concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-136">During the production process when an operation is completed.</span></span> <span data-ttu-id="1592e-137">Configure este estágio na guia **Operações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-137">Set up this stage on the **Operations** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="1592e-138">Quando uma ordem de produção é relatada como concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-138">When a production order is reported as finished.</span></span> <span data-ttu-id="1592e-139">Configure este estágio na guia **Relatar como concluído**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-139">Set up this stage on the **Report as finished** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="1592e-140">Para cada estágio, o campo **Consumo automático de BOM** permite selecionar um dos três métodos para separar itens de uma ordem de produção:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-140">For each stage, the **Automatic BOM consumption** field lets you select one of three methods for picking items for a production order:</span></span>

- <span data-ttu-id="1592e-141">**Princípio de liberação** – Esta opção é usada em combinação com uma opção definida para a lista de materiais no módulo **Produção**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-141">**Flushing principle** – This option is used in combination with an option that is defined for the BOM in the **Production** module.</span></span> <span data-ttu-id="1592e-142">Clique em **Controle de produção** &gt; **Comum** &gt; **Ordens de produção** &gt; **Todas as ordens de produção**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-142">Click **Production control** &gt; **Common** &gt; **Production orders** &gt; **All production orders**.</span></span> <span data-ttu-id="1592e-143">Na página **Todas as ordens de produção**, selecione uma ordem de produção na lista e, em seguida, no painel de ações, clique em **BOM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-143">On the **All production orders** page, select a production order in the list, and then, on the Action Pane, click **BOM**.</span></span> <span data-ttu-id="1592e-144">Na página **BOM**, na guia **Configuração**, no campo **Princípio de liberação**, selecione uma destas opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-144">On the **BOM** page, on the **Setup** tab, in **Flushing principle** field, select one of the following options:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1592e-145">**Iniciar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-145">**Start**</span></span>
    - <span data-ttu-id="1592e-146">**Concluir**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-146">**Finish**</span></span>
    - <span data-ttu-id="1592e-147">**Manual**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-147">**Manual**</span></span>
    - <span data-ttu-id="1592e-148">Em branco - nenhuma opção está selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-148">Blank (No option is selected.)</span></span>
    - <span data-ttu-id="1592e-149">**Disponível no local**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-149">**Available at location**</span></span>

    <span data-ttu-id="1592e-150">Em Execução de fabricação, se **Princípio de liberação** estiver selecionado no campo **Consumo automático de BOM** na guia **Início**, todos os materiais que estão definidos como **Início** na BOM são deduzidos do estoque quando a operação for iniciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-150">In Manufacturing execution, if **Flushing principle** is selected in the **Automatic BOM consumption** field on the **Start** tab, all materials that are set to **Start** in the BOM are deducted from inventory when the operation is started.</span></span> <span data-ttu-id="1592e-151">A opção **Disponível no local** é usada para os produtos que são habilitados para processos avançados de depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-151">The **Available at location** option is used for products that are enabled for advanced warehouse processes.</span></span> <span data-ttu-id="1592e-152">Se você selecionar este princípio de liberação, o material é liberado quando o trabalho do depósito para a escolha da matéria-prima estiver concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-152">If you select this flushing principle, material is flushed when warehouse work for raw material picking is completed.</span></span> <span data-ttu-id="1592e-153">O material também é liberado quando uma linha de lista de materiais que usa este princípio de liberação é liberada para depósito e o material está disponível no local de entrada de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-153">Material is also flushed when a BOM line that uses this flushing principle is released to warehouse and the material is available at the production input location.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1592e-154">Se o campo **Princípio de liberação** estiver definido na guia **Início** tem Execução de fabricação, você deve selecionar o mesmo princípio na guia **Operações** ou na guia **Relatar como concluído**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-154">If the **Flushing principle** field is set on the **Start** tab in Manufacturing execution, you must select the same principle on either the **Operations** tab or the **Report as finished** tab.</span></span> <span data-ttu-id="1592e-155">Este requisito ajuda a garantir que os materiais sejam deduzidos do inventário em BOMs que utilizam **Concluir** como princípio de liberação na ordem de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-155">This requirement helps guarantee that materials are deducted from inventory on BOMs that use **Finish** as a flushing principle on the production order.</span></span> <span data-ttu-id="1592e-156">Se o mesmo princípio de liberação não for selecionado na guia **Operações** ou **Relatar como concluído**, os materiais podem ser deduzidos do estoque duas vezes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-156">If the same flushing principle isn't selected on either the **Operations** tab or the **Report as finished** tab, materials might be deducted from inventory two times.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="1592e-157">**Sempre** – Se você selecionar esta opção para uma fase, os materiais são deduzidos do estoque nessa fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-157">**Always** – If you select this option for a stage, materials are always deducted from inventory at that stage.</span></span> <span data-ttu-id="1592e-158">Por exemplo, os materiais da produção serão deduzidos quando a ordem de produção for iniciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-158">For example, materials for the production are deducted when the production order is started.</span></span> <span data-ttu-id="1592e-159">Esta configuração exige que **Nunca** seja selecionado nas guias **Operações** e **Relatar como concluído**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-159">This setting requires that **Never** be selected on the **Operations** and **Report as finished** tabs.</span></span> <span data-ttu-id="1592e-160">Este requisito ajuda a evitar que itens sejam deduzidos do estoque duas vezes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-160">This requirement helps prevent items from being deducted from inventory two times.</span></span>
- <span data-ttu-id="1592e-161">**Nunca** – Se você selecionar esta opção para uma fase, nenhum consumo de BOM ocorrerá neste estágio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-161">**Never** – If you select this option for a stage, no BOM consumption occurs at that stage.</span></span> <span data-ttu-id="1592e-162">Por exemplo, se você selecionar **Nunca** em todas as três guias (**Iniciar**, **Operações**, e **Relatar como concluído**), os materiais devem ser manualmente deduzidos do estoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-162">For example, if you select **Never** on all three tabs (**Start**, **Operations**, and **Report as finished**), materials must be manually deducted from inventory.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1592e-163">Considere cuidadosamente a sua configuração dos parâmetros de produção e certifique-se de que os parâmetros selecionados nas várias abas da página **Parâmetros de produção** não se contradigam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-163">Carefully consider your setup of the production parameters, and make sure that the parameters that are selected on the various tabs of the **Production parameters** page don't contradict each other.</span></span>

<span data-ttu-id="1592e-164">Os exemplos a seguir ilustram as configurações de parâmetro que suportam princípios diferentes de consumo de BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-164">The following examples illustrate parameter settings that support various BOM consumption principles.</span></span> <span data-ttu-id="1592e-165">Os parâmetros são definidos na **Parâmetros de produção** na execução de fabricação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-165">The parameters are set up on the **Production parameters** page in Manufacturing execution.</span></span>

### <a name="example-1-backflushing-on-operations"></a><span data-ttu-id="1592e-166">Exemplo 1: Baixa de estoque nas operações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-166">Example 1: Backflushing on operations</span></span>

<span data-ttu-id="1592e-167">Use as configurações a seguir se for necessário gerar os diários de lista de separação e o consumo de item de BOM quando os itens forem relatados como concluídos em uma operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-167">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated when items are reported as finished on an operation.</span></span>

| <span data-ttu-id="1592e-168">Guia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-168">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="1592e-169">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-169">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="1592e-170">Configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-170">Setting</span></span>                             |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="1592e-171">Início</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-171">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="1592e-172">Atualizar inicialização online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-172">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="1592e-173">**Status** ou **Status + quantidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-173">**Status** or **Status + quantity**</span></span> |
| <span data-ttu-id="1592e-174">Início</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-174">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="1592e-175">Consumo automático de BOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-175">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="1592e-176">**Nunca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-176">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="1592e-177">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-177">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="1592e-178">Consumo automático de BOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-178">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="1592e-179">**Sempre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-179">**Always**</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="1592e-180">Relatório de conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-180">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="1592e-181">Consumo automático de BOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-181">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="1592e-182">**Nunca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-182">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="1592e-183">Relatório de conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-183">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="1592e-184">Atualizar relatório concluído online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-184">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="1592e-185">**Status + quantidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-185">**Status + quantity**</span></span>               |

### <a name="example-2-backflushing-on-production"></a><span data-ttu-id="1592e-186">Exemplo 2: baixa de estoque na produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-186">Example 2: Backflushing on production</span></span>

<span data-ttu-id="1592e-187">Use as configurações a seguir se for necessário gerar os diários de lista de separação e o consumo de item de BOM quando os itens forem relatados como concluídos na ordem de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-187">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated when items are reported as finished on the production order.</span></span>

| <span data-ttu-id="1592e-188">Guia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-188">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="1592e-189">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-189">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="1592e-190">Configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-190">Setting</span></span>                             |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="1592e-191">Início</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-191">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="1592e-192">Atualizar inicialização online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-192">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="1592e-193">**Status** ou **Status + quantidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-193">**Status** or **Status + quantity**</span></span> |
| <span data-ttu-id="1592e-194">Início</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-194">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="1592e-195">Consumo automático de BOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-195">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="1592e-196">**Nunca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-196">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="1592e-197">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-197">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="1592e-198">Consumo automático de BOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-198">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="1592e-199">**Nunca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-199">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="1592e-200">Relatório de conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-200">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="1592e-201">Consumo automático de BOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-201">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="1592e-202">**Sempre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-202">**Always**</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="1592e-203">Relatório de conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-203">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="1592e-204">Atualizar relatório concluído online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-204">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="1592e-205">**Status + quantidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-205">**Status + quantity**</span></span>               |

### <a name="example-3-flushing-principle"></a><span data-ttu-id="1592e-206">Exemplo 3: Princípio de liberação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-206">Example 3: Flushing principle</span></span>

<span data-ttu-id="1592e-207">Use as seguintes configurações se os diários da lista de seleção e o consumo do item da lista técnica precisarem ser gerados de acordo com o princípio de descarga que está configurado para os itens da lista técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-207">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated according to the flushing principle that is set for the BOM items.</span></span>

| <span data-ttu-id="1592e-208">Guia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-208">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="1592e-209">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-209">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="1592e-210">Configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-210">Setting</span></span>                |
|--------------------|--------------------------------|------------------------|
| <span data-ttu-id="1592e-211">Início</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-211">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="1592e-212">Atualizar inicialização online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-212">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="1592e-213">**Status + quantidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-213">**Status + quantity**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="1592e-214">Início</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-214">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="1592e-215">Consumo automático de BOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-215">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="1592e-216">**Princípio de liberação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-216">**Flushing principle**</span></span> |
| <span data-ttu-id="1592e-217">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-217">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="1592e-218">Consumo automático de BOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-218">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="1592e-219">**Princípio de liberação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-219">**Flushing principle**</span></span> |
| <span data-ttu-id="1592e-220">Relatório de conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-220">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="1592e-221">Consumo automático de BOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-221">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="1592e-222">**Nunca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-222">**Never**</span></span>              |
| <span data-ttu-id="1592e-223">Relatório de conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-223">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="1592e-224">Atualizar relatório concluído online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-224">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="1592e-225">**Status + quantidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-225">**Status + quantity**</span></span>  |

### <a name="example-4-deduction-of-materials-during-startup-of-a-production-order"></a><span data-ttu-id="1592e-226">Exemplo 4 - Dedução de materiais durante o início de uma ordem de produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-226">Example 4: Deduction of materials during startup of a production order</span></span>

<span data-ttu-id="1592e-227">Use as configurações a seguir se for necessário gerar os diários de lista de separação e o consumo de item de BOM quando uma produção for iniciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-227">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated when a production is started.</span></span>

| <span data-ttu-id="1592e-228">Guia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-228">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="1592e-229">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-229">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="1592e-230">Configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-230">Setting</span></span>                             |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="1592e-231">Início</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-231">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="1592e-232">Atualizar inicialização online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-232">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="1592e-233">**Status + quantidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-233">**Status + quantity**</span></span>               |
| <span data-ttu-id="1592e-234">Início</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-234">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="1592e-235">Consumo automático de BOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-235">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="1592e-236">**Sempre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-236">**Always**</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="1592e-237">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-237">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="1592e-238">Consumo automático de BOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-238">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="1592e-239">**Nunca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-239">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="1592e-240">Relatório de conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-240">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="1592e-241">Consumo automático de BOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-241">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="1592e-242">**Nunca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-242">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="1592e-243">Relatório de conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-243">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="1592e-244">Atualizar relatório concluído online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-244">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="1592e-245">**Status** ou **Status + quantidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-245">**Status** or **Status + quantity**</span></span> |

<span data-ttu-id="1592e-246">Com base nas seleções descritas anteriormente nesta seção, os diários de lista de separação são lançados em diversas fases do processo da ordem de produção:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-246">Based on the selections that are described earlier in this section, picking list journals are posted at various stages of the production order process:</span></span>

- <span data-ttu-id="1592e-247">Quando uma operação é iniciada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-247">When an operation is started</span></span>
- <span data-ttu-id="1592e-248">Quando os comentários de quantidade são relatados em uma operação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-248">When quantity feedback is reported on an operation</span></span>
- <span data-ttu-id="1592e-249">Quando os itens são relatados como concluídos na ordem de produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-249">When items are reported as finished on the production order</span></span>

### <a name="example-5-manual-bom-consumption"></a><span data-ttu-id="1592e-250">Exemplo 5: Consumo manual de BOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-250">Example 5: Manual BOM consumption</span></span>

<span data-ttu-id="1592e-251">Você pode usar as seguintes configurações se os materiais sempre devem ser deduzidos manualmente do inventário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-251">You can use the following settings if materials should always be manually deducted from inventory.</span></span> <span data-ttu-id="1592e-252">Neste caso, os diários de lista de separação não são lançados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-252">In this case, picking list journals aren't posted.</span></span>

| <span data-ttu-id="1592e-253">Guia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-253">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="1592e-254">Campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-254">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="1592e-255">Configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-255">Setting</span></span>    |
|--------------------|--------------------------------|------------|
| <span data-ttu-id="1592e-256">Início</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-256">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="1592e-257">Atualizar inicialização online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-257">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="1592e-258">**Status**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-258">**Status**</span></span> |
| <span data-ttu-id="1592e-259">Início</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-259">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="1592e-260">Consumo automático de BOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-260">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="1592e-261">**Nunca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-261">**Never**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="1592e-262">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-262">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="1592e-263">Consumo automático de BOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-263">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="1592e-264">**Nunca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-264">**Never**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="1592e-265">Relatório de conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-265">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="1592e-266">Consumo automático de BOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-266">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="1592e-267">**Nunca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-267">**Never**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="1592e-268">Relatório de conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-268">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="1592e-269">Atualizar relatório concluído online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-269">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="1592e-270">**Status**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1592e-270">**Status**</span></span> |

