---
title: Configuração da previsão de demanda
description: Este tópico descreve as tarefas de configuração que devem ser executadas para preparar a previsão de demanda.
author: roxanadiaconu
manager: tfehr
ms.date: 01/07/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqDemPlanDefaultAlgorithmParameters, ReqDemPlanForecastParameters
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 72653
ms.assetid: c5fa4b09-512d-4349-ac51-cc13da69a160
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 6d0de588d54948d89f636cadeb66c3d9e6878015
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4422427"
---
# <a name="demand-forecasting-setup"></a><span data-ttu-id="d295e-103">Configuração da previsão de demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-103">Demand forecasting setup</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d295e-104">Este tópico descreve as tarefas de configuração que devem ser executadas para preparar a previsão de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-104">This topic describes the setup tasks that you must perform to prepare for demand forecasting.</span></span>  

<span data-ttu-id="d295e-105">As tarefas de configuração incluem a configuração dos dados e parâmetros a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-105">The setup tasks include setting up the following data and parameters.</span></span>

## <a name="item-allocation-key"></a><span data-ttu-id="d295e-106">Chave de alocação de itens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-106">Item allocation key</span></span>
<span data-ttu-id="d295e-107">Uma previsão de demanda será calculada para um item e suas dimensões somente se o item fizer parte de uma chave de alocação de item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-107">A demand forecast is calculated for an item and its dimensions only if the item is part of an item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-108">A regra é imposta agrupar grandes números de itens, para que as previsões de demanda possam ser criadas mais rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-108">This rule is enforced to group large numbers of items, so that demand forecasts can be created more quickly.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-109">O percentual da chave de alocação de item é ignorado quando as previsões de demanda são geradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-109">The item allocation key percentage is ignored when demand forecasts are generated.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-110">As previsões são criadas com base em dados históricos apenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-110">Forecasts are created based on historical data only.</span></span> 

<span data-ttu-id="d295e-111">Um item e suas dimensões devem ser parte de apenas uma chave de alocação de item, caso a chave de alocação de item seja usada durante a criação da previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-111">An item and its dimensions must be part of only one item allocation key if the item allocation key is used during forecast creation.</span></span> 

<span data-ttu-id="d295e-112">Para adicionar uma SKU (unidade de manutenção de estoque) a uma chave de alocação de item, vá para **Planejamento mestre** &gt; **Configuração** &gt; **Previsão de demanda** &gt; **Chaves de alocação de itens**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-112">To add a stock keeping unit (SKU) to an item allocation key, go to **Master planning** &gt; **Setup** &gt; **Demand forecasting** &gt; **Item allocation keys**.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-113">Use a página **Atribuir itens** para atribuir um item a uma chave de alocação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-113">Use the **Assign items** page to assign an item to an allocation key.</span></span>

## <a name="intercompany-planning-groups"></a><span data-ttu-id="d295e-114">Grupos de planejamento intercompanhia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-114">Intercompany planning groups</span></span>
<span data-ttu-id="d295e-115">A previsão de demanda gera previsões interempresariais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-115">Demand forecasting generates cross-company forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-116">No Dynamics 365 Supply Chain Management, as empresas que são planejadas juntas são colocadas em um grupo de planejamento intercompanhia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-116">In Dynamics 365 Supply Chain Management, companies that are planned together are grouped into one intercompany planning group.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-117">Para especificar, por empresa, quais chaves de alocação de item devem ser consideradas para previsão de demanda, associe uma chave de alocação de item ao membro do grupo de planejamento intercompanhia, acessando **Planejamento mestre** &gt; **Configuração** &gt; **Grupos de planejamento intercompanhia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-117">To specify, per company, which item allocation keys should be considered for demand forecasting, associate an item allocation key with the intercompany planning group member by going to **Master planning** &gt; **Setup** &gt; **Intercompany planning groups**.</span></span> 

<span data-ttu-id="d295e-118">Por padrão, se nenhuma chave de alocação de item for atribuída aos membros do grupo de planejamento intercompanhia, uma previsão de demanda será calculada para todos os itens atribuídos a todas as chaves de alocação de item de todas as empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-118">By default, if no item allocation keys are assigned to intercompany planning group members, a demand forecast is calculated for all items that are assigned to all item allocation keys from all companies.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-119">Outras opções de filtragem para empresas e chaves de alocação de itens estão disponíveis na página **Gerar previsão estatística**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-119">Additional filtering options for companies and item allocation keys are available on the **Generate statistical baseline forecast** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="d295e-120">Analise o número de itens previstos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-120">Review the number of items that are forecasted.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-121">Itens desnecessários podem ocasionar o aumento dos custos quando você usa o Aprendizado de Máquina do Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-121">Unnecessary items might cause increased costs when you use Microsoft Azure Machine Learning.</span></span>

## <a name="demand-forecasting-parameters"></a><span data-ttu-id="d295e-122">Parâmetros de previsão de demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-122">Demand forecasting parameters</span></span>
<span data-ttu-id="d295e-123">Para configurar os parâmetros de previsão de demanda, vá para **Planejamento mestre** &gt; **Configuração** &gt; **Parâmetros de previsão de demanda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-123">To set up demand forecasting parameters, go to **Master planning** &gt; **Setup** &gt; **Demand forecasting parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-124">Como a previsão de demanda é realizada entre empresas, a configuração é global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-124">Because demand forecasting runs cross-company, the setup is global.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-125">Em outras palavras, a configuração se aplica a todas as empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-125">In other words, the setup applies to all companies.</span></span> 

<span data-ttu-id="d295e-126">A previsão de demanda gera a previsão de quantidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-126">Demand forecasting generates the forecast in quantities.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-127">Portanto, a unidade de medida em que a quantidade deve ser expressa deve ser especificada no campo **Unidade de previsão de demanda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-127">Therefore, the unit of measure that the quantity should be expressed in must be specified in the **Demand forecast unit** field.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-128">A unidade de medida deve ser exclusiva para garantir que a agregação e a distribuição percentual faça sentido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-128">The unit of measure must be unique, to help guarantee that the aggregation and percentage distribution make sense.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-129">Para obter mais informações sobre agregação e distribuição percentual, consulte [Ajustes manuais na previsão estatística](manual-adjustments-baseline-forecast.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-129">For more information about aggregation and percentage distribution, see [Make manual adjustments to the baseline forecast](manual-adjustments-baseline-forecast.md).</span></span> <span data-ttu-id="d295e-130">Para cada unidade de medida usada nas SKUs incluídas na previsão de demanda, verifique se há uma regra de conversão para a unidade de medida e a unidade de medida de previsão geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-130">For every unit of measure that is used for SKUs that are included in demand forecasting, make sure that there is a conversion rule for the unit of measure and the general forecasting unit of measure.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-131">Quando a geração de previsão é executada, a lista de itens que não têm uma conversão de unidade de medida é registrada, para que você possa corrigir facilmente a configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-131">When forecast generation is run, the list of items that don't have a unit of measure conversion is logged, so that you can easily correct the setup.</span></span> 

<span data-ttu-id="d295e-132">A previsão de demanda pode ser usada para prever a demanda dependente e independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-132">Demand forecasting can be used to forecast both dependent and independent demand.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-133">Por exemplo, se apenas a caixa de seleção **Ordem de venda** estiver marcada e se todos os itens considerados na previsão de demanda forem itens vendidos, o sistema calculará a demanda independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-133">For example, if only the **Sales order** check box is selected, and if all the items that are considered for demand forecasting are items that are sold, the system calculates independent demand.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-134">No entanto, os subcomponentes críticos podem ser adicionados às chaves de alocação de itens e incluídos na previsão de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-134">However, critical subcomponents can be added to item allocation keys and included in demand forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-135">Nesse caso, se a caixa de seleção **Linha de produção** estiver marcada, uma previsão de dependente será calculada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-135">In this case, if the **Production line** check box is selected, a dependent forecast is calculated.</span></span> 

<span data-ttu-id="d295e-136">Há dois métodos para criar uma previsão de linha de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-136">There are two methods for creating a baseline forecast.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-137">Você pode usar modelos de previsão sobre os dados históricos ou apenas copiar sobre os dados históricos na previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-137">You can use forecasting models on top of historical data, or you can just copy over the historical data to the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-138">O campo **Estratégia de geração de previsão** permite que você selecione entre esses dois métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-138">The **Forecast generation strategy** field lets you select between these two methods.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-139">Para usar modelos de previsão, selecione **Aprendizado de Máquina do Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-139">To use forecast models, select **Azure Machine Learning**.</span></span> 

<span data-ttu-id="d295e-140">Ao clicar em **Dimensões de previsão** no painel esquerdo da página **Parâmetros de previsão de demanda**, você também pode selecionar o conjunto de dimensões de previsão a ser usado quando a previsão de demanda for gerada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-140">By clicking **Forecast dimensions** in the left pane of the **Demand forecasting parameters** page, you can also select the set of forecast dimensions to use when the demand forecast is generated.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-141">Uma dimensão de previsão indica o nível de detalhes em que a previsão será definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-141">A forecast dimension indicates the level of detail that the forecast is defined for.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-142">A empresa, o site e a chave de alocação de item são dimensões de previsão obrigatórias, mas você também pode gerar previsões no depósito, no status do estoque, no grupo de clientes, na conta de cliente, no país/região, no estado e no item e em todos os níveis de dimensão de item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-142">Company, site, and item allocation key are mandatory forecast dimensions, but you can also generate forecasts at the warehouse, inventory status, customer group, customer account, country/region, state, and item plus all item dimension levels.</span></span> 

<span data-ttu-id="d295e-143">A qualquer momento, você pode adicionar dimensões de previsão à lista de dimensões usadas na previsão de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-143">At any point, you can add forecast dimensions to the list of dimensions that are used for demand forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-144">É possível também remover as dimensões de previsão da lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-144">You can also remove forecast dimensions from the list.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-145">No entanto, os ajustes manuais serão perdidos se você adicionar ou remover uma dimensão de previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-145">However, manual adjustments are lost if you add or remove a forecast dimension.</span></span> 

<span data-ttu-id="d295e-146">Nem todos os itens se comportam da mesma forma sob uma perspectiva de previsão de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-146">Not all items behave in the same manner from a demand forecasting perspective.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-147">Os itens semelhantes podem ser agrupados em uma única chave de alocação de item, e os parâmetros, como os tipos de transação e as configurações de método de previsão, podem ser definidos por chave de alocação de item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-147">Similar items can be grouped in one item allocation key, and parameters such as transaction types and forecast method settings can be set per item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-148">Clique em **Chaves de alocação de itens** no painel esquerdo da página **Parâmetros de previsão de demanda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-148">Click **Item allocation keys** in the left pane of the **Demand forecasting parameters** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="d295e-149">Para gerar a previsão, o Supply Chain Management usa um serviço Web de Aprendizado de Máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-149">To generate the forecast, Supply Chain Management uses a Machine Learning web service.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-150">Para se conectar ao serviço, você deve fornecer as seguintes informações se entrar no Microsoft Azure Machine Learning Studio (clássico):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-150">To connect to the service, you must provide the following information if you sign in to Microsoft Azure Machine Learning Studio (classic):</span></span>

-   <span data-ttu-id="d295e-151">Chave da API (interface de programação de aplicativos) do serviço Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-151">Web service application programming interface (API) key</span></span>
-   <span data-ttu-id="d295e-152">URL do ponto de extremidade do serviço Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-152">Web service endpoint URL</span></span>
-   <span data-ttu-id="d295e-153">Nome da conta de armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-153">Azure storage account name</span></span>
-   <span data-ttu-id="d295e-154">Chave da conta de armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-154">Azure storage account key</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d295e-155">O nome e a chave da conta de armazenamento do Azure serão necessários apenas se você usar uma conta de armazenamento personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-155">The Azure storage account name and key are required only if you use a custom storage account.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-156">Se você implantar a versão local, deverá ter uma conta de armazenamento personalizada no Azure, para que o Aprendizado de Máquina acesse os dados históricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-156">If you deploy the on-premises version, you must have a custom storage account on Azure, so that Machine Learning can access the historical data.</span></span> 

<span data-ttu-id="d295e-157">Para criar previsões de demanda, você pode implantar seu próprio serviço usando os experimentos de previsão de demanda do Estúdio de Aprendizado de Máquina ou do Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-157">To create demand predictions, you can deploy your own service by using Machine Learning Studio or the Supply Chain Management demand forecasting experiments.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-158">As instruções para implantar os experimentos de previsão de demanda como um serviço Web estão disponíveis no Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-158">Instructions for deploying the demand forecasting experiments as a web service are available in Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-159">Na página **Parâmetros de previsão de demanda**, clique na guia **Aprendizado de Máquina do Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-159">On the **Demand forecasting parameters** page, click the **Azure Machine Learning** tab.</span></span>

## <a name="settings-for-the-demand-forecasting-machine-learning-service"></a><span data-ttu-id="d295e-160">Configurações do serviço de Aprendizado de Máquina da previsão de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-160">Settings for the demand forecasting machine learning service</span></span>
<span data-ttu-id="d295e-161">Para exibir os parâmetros que podem ser configurados para o serviço de previsão de demanda, vá para **Planejamento Mestre** &gt; **Configuração** &gt; **Previsão de demanda** &gt; **Prevendo parâmetros de algoritmo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-161">To view the parameters that can be configured for the demand forecasting service, go to **Master Planning** &gt; **Setup** &gt; **Demand forecasting** &gt; **Forecasting algorithm parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-162">A pagina **Parâmetros do algoritmo de previsão** mostra os valores padrão dos parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-162">The **Forecasting algorithm parameters** page shows the default values for the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-163">Você pode substituir os parâmetros na página **Parâmetros de previsão de demanda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-163">You can overwrite these parameters on the **Demand forecasting parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-164">Use a guia **Geral** para substituir os parâmetros globalmente ou use a guia **Chaves de alocação de itens** para substituir os parâmetros por chave de alocação de item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-164">Use the **General** tab to overwrite the parameters globally, or use the **Item allocation keys** tab to overwrite the parameters per item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-165">Os parâmetros que são substituídos em uma chave de alocação de item afetam apenas a previsão dos itens associados a essa chave de alocação de item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-165">Parameters that are overwritten for an item allocation key affect only the forecast of items that are associated with that item allocation key.</span></span>

### <a name="forecast-algorithm-parameters"></a><span data-ttu-id="d295e-166">Prever parâmetros de algoritmo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-166">Forecast algorithm parameters</span></span>

<span data-ttu-id="d295e-167">Na guia **Chaves de alocação**, você pode definir **Prever parâmetros de algoritmo** para cada chave de alocação de item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-167">On the **Allocation keys** tab you can set the **Forecast algorithm parameters** for each item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-168">As opções a seguir estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-168">The following options are available.</span></span>
- <span data-ttu-id="d295e-169">**Porcentagem do nível de confiança**: um intervalo de confiança consiste em um intervalo de valores que representam boas estimativas para a previsão de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-169">**Confidence level percentage**: A confidence interval consists of a range of values that act as good estimates for the demand forecast.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-170">Um nível de confiança de 95% indica que há um risco de 5% de que a demanda futura fique fora do intervalo de confiança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-170">A 95% confidence level percentage indicates there is a 5% risk that the future demand falls outside the confidence interval range.</span></span>
- <span data-ttu-id="d295e-171">**Forçar sazonalidade**: especifica se deseja forçar o modelo a usar um determinado tipo de sazonalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-171">**Force seasonality**: Specifies whether to force the model to use a certain type of seasonality.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-172">Aplica-se somente a ARIMA e ETS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-172">Applies to ARIMA and ETS only.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-173">Opções: AUTO (padrão), NENHUM, ADITIVO, MULTIPLICATIVO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-173">Options: AUTO(default), NONE, ADDITIVE, MULTIPLICATIVE.</span></span>
- <span data-ttu-id="d295e-174">**Modelo de previsão**: opções: ARIMA, ETS, STL, ETS+ARIMA, ETS+STL, TUDO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-174">**Forecasting model**: Options: ARIMA, ETS, STL, ETS+ARIMA, ETS+STL, ALL.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-175">Para selecionar o melhor modelo, use **TUDO**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-175">To select best fit model, use **ALL**.</span></span>
- <span data-ttu-id="d295e-176">**Valor máximo previsto**: especifica o valor máximo a ser usado para previsões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-176">**Maximum forecasted value**: Specifies the maximum value to use for predictions.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-177">Formato: +1E[n] ou constante numérica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-177">Format: +1E[n] or numeric constant.</span></span>
- <span data-ttu-id="d295e-178">**Valor mínimo previsto**: especifica o valor mínimo a ser usado para previsões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-178">**Minimum forecasted value**: Specifies the minimum value to use for predictions.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-179">Formato: -1E[n] ou constante numérica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-179">Format: -1E[n] or numeric constant.</span></span>
- <span data-ttu-id="d295e-180">**Substituição de valor ausente**: especifica como as lacunas em dados históricos são preenchidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-180">**Missing value substitution**: Specifies how gaps in historical data are filled.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-181">Opções: valor numérico, MÉDIA, ANTERIOR, INTERPOLAÇÃO LINEAR, INTERPOLAÇÃO POLINOMIAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-181">Options: numeric value, MEAN, PREVIOUS, INTERPOLATE LINEAR, INTERPOLATE POLYNOMIAL.</span></span>
- <span data-ttu-id="d295e-182">**Escopo de substituição de valor ausente**: Especifica se a substituição de valor se aplica apenas ao intervalo de dados de cada atributo de granularidade individual ou ao conjunto de dados inteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-182">**Missing value substitution scope**: Specifies whether the value substitution applies only to the data range of each individual granularity attribute, or to the entire dataset.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-183">Opções: GRANULARITY_ATTRIBUTE (padrão), GLOBAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-183">Options: GRANULARITY_ATTRIBUTE(default), GLOBAL.</span></span>
- <span data-ttu-id="d295e-184">**Dica de sazonalidade**: para dados sazonais, forneça uma dica para o modelo de previsão para melhorar a precisão da previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-184">**Seasonality hint**: For seasonal data, provide a hint to the forecasting model to improve forecast accuracy.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-185">Formato: número inteiro que representa o número de classificações que um padrão de demanda se repete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-185">Format: integer number, representing the number of buckets a demand pattern repeats itself.</span></span> <span data-ttu-id="d295e-186">Por exemplo, insira "6" para dados que se repetem a cada 6 meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-186">For example, enter "6" for data that repeats itself every 6 months.</span></span>
- <span data-ttu-id="d295e-187">**Porcentagem de tamanho de conjunto de teste**: porcentagem de dados históricos que devem ser usados como conjunto de teste para o cálculo de precisão da previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-187">**Test set size percentage**: Percentage of historical data to be used as a test set for forecast accuracy calculation.</span></span> 

<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="d295e-188">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-188">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="d295e-189">Visão geral da previsão de demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-189">Demand forecasting overview</span></span>](introduction-demand-forecasting.md)

[<span data-ttu-id="d295e-190">​Gerar uma previsão estatística​</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-190">Generate a statistical baseline forecast</span></span>](generate-statistical-baseline-forecast.md)

[<span data-ttu-id="d295e-191">Faça ajustes manuais para a previsão estatística</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d295e-191">Make manual adjustments to the baseline forecast</span></span>](manual-adjustments-baseline-forecast.md)



