---
title: Configurar planejamento mestre
description: Este tópico descreve várias estratégias e parâmetros importantes que são usados para configurar o planejamento mestre.
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 07/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2019-05-31
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.0
ms.openlocfilehash: a74d2987eac7409b5f576a52eccc37cf29566c7b
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4421997"
---
# <a name="set-up-master-planning"></a><span data-ttu-id="0f9c0-103">Configurar planejamento mestre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-103">Set up master planning</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="0f9c0-104">Este tópico descreve várias estratégias e parâmetros importantes que são usados para configurar o planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-104">This topic describes various important strategies and parameters that are used to set up master planning.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-105">Inclui uma visão geral de tipos de planos usados pelo planejamento mestre e explica qual estratégia do plano deve ser usada, dependendo dos seus requisitos de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-105">It includes an overview of the types of plans that are used by master planning and explains which plan strategy you should use, depending on your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-106">Também descreve os parâmetros principais que afetam o plano e explica como esses parâmetros influenciam as ordens planejadas que são sugeridas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-106">It also describes the main parameters that affect the plan and explains how those parameters influence the planned orders that are suggested.</span></span>

## <a name="types-of-master-plans"></a><span data-ttu-id="0f9c0-107">Tipos de planos mestre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-107">Types of master plans</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-108">O planejamento mestre tem dois tipos de planos: estático e dinâmico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-108">Master planning has two types of plans: static and dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-109">Cada tipo é criado para um uso diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-109">Each type is designed for a different use.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-110">Para melhorar o desempenho, recomendamos que você use o plano apropriado para seu cenário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-110">For the best performance, we recommend that you use the appropriate plan for your scenario.</span></span>

### <a name="static-plan"></a><span data-ttu-id="0f9c0-111">Plano estático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-111">Static plan</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-112">O plano estático permanece inalterado, independentemente de quaisquer alterações na oferta e na demanda, até a próxima vez em que o planejamento mestre for executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-112">The static plan remains unchanged, regardless of any changes in the supply and demand, until the next time that master planning is run.</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-113">O plano estático é usado para aprovar e confirmar ordens que são sugeridas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-113">The static plan is used to approve and firm the orders that are suggested.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-114">É um plano de operações que várias pessoas da empresa (como um comprador ou planejador de produção) podem usar como base em suas decisões e para a realização de tarefas e atividades diárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-114">It's an operating plan that various company personnel (such as a purchaser or production planner) can base their decisions on and use to perform their daily tasks and activities.</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-115">O plano estático também oferece suporte à regeneração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-115">The static plan also supports regeneration.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-116">Um novo plano totalmente otimizado é calculado cada vez que o planejamento mestre for executado e as ordens existentes forem aprovadas e excluídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-116">A totally new optimized plan is calculated every time that master planning is run, and existing orders that haven't been approved are deleted.</span></span>

### <a name="dynamic-plan"></a><span data-ttu-id="0f9c0-117">Plano dinâmico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-117">Dynamic plan</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-118">O plano dinâmico geralmente começa como uma cópia do plano estático, mas pode ser atualizado sempre que os dados mestres forem alterados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-118">The dynamic plan usually starts as a copy of the static plan, but it can be updated every time that master data changes.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-119">Por exemplo, se os dados forem alterados, uma nova ordem de venda será criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-119">For example, if the data changes, a new sales order is created.</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-120">O plano dinâmico é usado para planejamento ad hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-120">The dynamic plan is used for ad-hoc planning.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-121">Isso permite que a empresa monitore a rede de ordens em alteração e a disponibilidade de itens sem atrapalhar o plano estático que outras pessoas estão usando para seus processos de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-121">It lets the company monitor the changing order network and item availability without disturbing the static plan that other people are using for their work processes.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-122">É usado principalmente para a capacidade de comprometimento (CTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-122">It's especially used for capable to promise (CTP).</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-123">O plano dinâmico é o plano padrão quando as necessidades líquidas são abertas das páginas de ordens (como as páginas da ordem de venda, ordem de compra ou ordem de produção).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-123">The dynamic plan is the default plan when net requirements are opened from order pages (such as sales order, purchase order, or production order pages).</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-124">O plano dinâmico usa a alteração líquida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-124">The dynamic plan uses net change.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-125">Portanto, ele ajuda a garantir um tempo de execução mais rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-125">Therefore, it helps guarantee a faster running time.</span></span>

## <a name="strategies-for-using-master-plans"></a><span data-ttu-id="0f9c0-126">Estratégias para usar planos mestres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-126">Strategies for using master plans</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-127">Você pode usar um plano ou dois planos no planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-127">You can use either one plan or two plans in master planning.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-128">A estratégia usada dependerá de seus requisitos de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-128">The strategy that you use depends on your business requirements.</span></span>

### <a name="one-plan-strategy"></a><span data-ttu-id="0f9c0-129">Estratégia de um plano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-129">One-plan strategy</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-130">Para a estratégia de um plano, use o mesmo plano mestre para o plano estático e o plano dinâmico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-130">For the one-plan strategy, you use the same master plan for the static plan and the dynamic plan.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-131">Essa estratégia é usada para os cenários de fabricação para armazenamento, onde geralmente você não deve simular um plano que atenda uma ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-131">This strategy is used for make-to-stock scenarios, where you don't usually have to simulate a plan that fulfills an order.</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-132">A estratégia de um plano é normalmente usada nos setores de varejo e distribuição, ou quando as datas de entrega das vendas são confirmadas com base nos contratos de nível de serviço (SLAs) ou nos prazos de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-132">The one-plan strategy is typically used in retail and distribution industries, or where sales delivery dates are confirmed based on service level agreements (SLAs) or lead times.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-133">Para o plano, o controle da data de entrega pode ser usado sem CTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-133">For the plan, delivery date control can be used without CTP.</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-134">Se você precisar fazer uma simulação, o plano pode ser executado novamente para os itens que exigem a simulação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-134">If you must do a simulation, the plan can be run again for the items that require the simulation.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-135">As ordens planejadas que as simulações de ordem produzem geralmente são confirmadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-135">The planned orders that order simulations produce are usually firmed.</span></span>

### <a name="two-plan-strategy"></a><span data-ttu-id="0f9c0-136">Estratégia de dois planos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-136">Two-plan strategy</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-137">Para a estratégia de dois planos, você usa um plano estático e um plano dinâmico diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-137">For the two-plan strategy, you use a static plan and a different dynamic plan.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-138">A estratégia de dois planos é normalmente usada para cenários configurar para solicitar e marca a ser solicitada, onde você deve fazer simulações da ordem de venda e calcular as datas de entrega exatas para as ordens de venda, mas os cálculos não devem afetar as operações diárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-138">The two-plan strategy is typically used for configure-to-order and make-to-order scenarios, where you must do sales order simulations and calculate exact delivery dates for sales orders, but the calculations must not affect everyday operations.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-139">Essas simulações sempre são feitas no plano dinâmico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-139">These simulations are always done in the dynamic plan.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-140">A estratégia de dois planos é útil nas indústrias automotiva e de fabricantes de equipamentos originais (OEM), por exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-140">The two-plan strategy is useful in the automotive and original equipment manufacturer (OEM) industries, for example.</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-141">Para a estratégia de dois planos, o controle de data de entrega, tipo CTP pode ser usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-141">For the two-plan strategy, delivery date control CTP can be used.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-142">Quando o CTP é usado, ele aciona automaticamente a execução no plano dinâmico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-142">When CTP is used, it automatically triggers the run in the dynamic plan.</span></span>

### <a name="setting-up-the-plans"></a><span data-ttu-id="0f9c0-143">Configurando os planos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-143">Setting up the plans</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-144">Você pode criar planos na página **Planos mestre** (**Planejamento mestre \> Configuração \> Planos \> Planos mestre**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-144">You can create plans on the **Master plans** page (**Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**).</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-145">Você pode especificar quais planos serão usados para o plano estático e para o plano dinâmico definindo os campos **Plano mestre estático atual** e **Plano mestre dinâmico atual** na página **Parâmetros de planejamento mestre** (**Planejamento mestre \> Configuração \> Parâmetros de planejamento mestre**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-145">You can specify which plans will be used for the static plan and the dynamic plan by setting the **Current static master plan** and **Current dynamic master plan** fields on the **Master planning parameters** page (**Master planning \> Setup \> Master planning parameters**).</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-146">Para usar a estratégia de um plano, selecione o mesmo plano nos campos **Plano mestre estático atual** e **Plano mestre dinâmico atual**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-146">To use a one-plan strategy, select the same plan in the **Current static master plan** and **Current dynamic master plan** fields.</span></span>

## <a name="types-of-planning-methods"></a><span data-ttu-id="0f9c0-147">Tipos de métodos de planejamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-147">Types of planning methods</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-148">Três métodos de cálculo podem ser usados para executar o planejamento mestre: regeneração e alteração líquida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-148">Three calculation methods can be used to run master planning: regeneration and net change.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-149">Cada método gera um plano diferente quando é executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-149">Each method produces a different plan when it's run.</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-150">Você especifica o método de planejamento na caixa de diálogo **Execução do planejamento mestre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-150">You specify the planning method in the **Master planning run** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-151">Para abrir esta caixa de diálogo, vá para **Planejamento mestre \> Planejamento mestre \> Executar \> Planejamento mestre** ou selecione **Executar** no espaço de trabalho **Planejamento mestre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-151">To open this dialog box, go to **Master planning \> Master planning \> Run \> Master planning**, or select **Run** in the **Master planning** workspace.</span></span>

### <a name="regeneration"></a><span data-ttu-id="0f9c0-152">Regeneração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-152">Regeneration</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-153">O método de planejamento de regeneração exclui as ordens planejadas existentes, a menos que estejam confirmadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-153">The regeneration planning method deletes existing planned orders, unless they are firmed.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-154">Ele gera novas ordens planejadas com base em todos os requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-154">It generates new planned orders, based on all the requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-155">A regeneração é o único método de planejamento que está disponível para planos estáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-155">Regeneration is the only planning method that is available for static plans.</span></span>

- <span data-ttu-id="0f9c0-156">São consideradas as alterações no fornecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-156">Changes in supply are considered.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-157">Essas alterações incluem alterações na previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-157">These changes include changes in the forecast.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f9c0-158">Este método respeita o código de cobertura do **Período**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-158">This method respects the **Period** coverage code.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f9c0-159">Este método oferece suporte à funcionalidade de substituição do produto (PI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-159">This method supports product substitution functionality (PI).</span></span>

### <a name="net-change"></a><span data-ttu-id="0f9c0-160">Alteração líquida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-160">Net change</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-161">O método de planejamento de alteração líquida gera ordens planejadas para cobrir os requisitos que foram criados ou alterados desde a última execução do planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-161">The net change planning method generates planned orders to cover the requirements that have been created or changed since the last master planning run.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-162">As alterações no suprimento não são consideradas quando este método é executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-162">Changes in supply aren't considered when this method is run.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-163">O sistema não considera novos suprimentos e as ordens planejadas criadas anteriormente não são excluídas se não forem mais necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-163">The system doesn't consider any new supplies, and previously created planned orders aren't deleted if they are no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-164">O método de planejamento de alteração líquida é executado mais rápido que o método de regeneração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-164">The net change planning method runs faster than the regeneration method.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-165">Está disponível somente para planos dinâmicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-165">It's available only for dynamic plans.</span></span>

- <span data-ttu-id="0f9c0-166">As ações e as datas futuras serão atualizadas para todas as necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-166">Action dates and futures are updated for all requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f9c0-167">Este método não respeita do código de cobertura do **Período**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-167">This method doesn't respect the **Period** coverage code.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f9c0-168">Este método não atende a previsão, mesmo se estiver selecionada no plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-168">This method doesn't fulfill the forecast, even if it's selected on the plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f9c0-169">Este método não oferece suporte à funcionalidade de substituição do produto (PI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-169">This method doesn't support product substitution functionality (PI).</span></span>

### <a name="net-change-minimized"></a><span data-ttu-id="0f9c0-170">Alteração líquida minimizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-170">Net change minimized</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-171">O método de planejamento de alteração líquida minimizada gera ordens planejadas para cobrir somente os requisitos que foram criados ou alterados desde a última execução do agendamento do planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-171">The net change minimized planning method generates planned orders to cover only the requirements that have been created or changed since the last master planning scheduling run.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-172">Para este método, diferentemente do método de alteração líquida, as datas de data de ação e as futuras serão atualizadas somente para as necessidades novas ou alteradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-172">For this method, unlike the net change method, action dates and future dates are updated only for new or changed requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-173">Este método de planejamento está disponível somente para planos dinâmicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-173">This planning method is available only for dynamic plans.</span></span>

## <a name="types-of-scheduling-methods"></a><span data-ttu-id="0f9c0-174">Tipos de métodos de agendamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-174">Types of scheduling methods</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-175">Para cada plano, na Guia Rápida **Geral** da página **Planos mestres** (**Planejamento mestre \> Configuração \> Planos \> Planos mestre**), você deve selecionar o método de agendamento que é usado para as ordens de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-175">For each plan, on the **General** FastTab of the **Master plans** page (**Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**), you must select the scheduling method that is used for production orders.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-176">Você pode planejar a produção no nível de operação e o nível do profissional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-176">You can schedule production at the operation level and the job level.</span></span>

### <a name="operations-scheduling"></a><span data-ttu-id="0f9c0-177">Plano de operações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-177">Operations scheduling</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-178">Você pode usar o plano de operações para fornecer uma estimativa geral do processo de produção ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-178">You can use operations scheduling to provide a general estimate of the production process over time.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-179">O agendamento de operações não detalha as operações do roteiro de produção nos trabalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-179">Operations scheduling doesn't explode the operations for the production route into jobs.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-180">Para obter mais informações sobre agendamento de operações, consulte [Agendamento de operações](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/operations-scheduling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-180">For more information about operations scheduling, see [Operations scheduling](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/operations-scheduling).</span></span>

### <a name="job-scheduling"></a><span data-ttu-id="0f9c0-181">Agendamento de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-181">Job scheduling</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-182">Agendamento de trabalho é um método de agendamento mais detalhado onde cada operação é dividida em tarefas ou trabalhos individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-182">Job scheduling is a more detailed scheduling method, where each operation is divided into its individual tasks or jobs.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-183">O agendamento de trabalho inclui informações sobre capacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-183">Job scheduling includes information about capacity.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-184">Geralmente é usado para agendar trabalhos individuais no chão de fábrica com um prazo imediato ou curto prazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-184">It's typically used to schedule individual jobs on the shop floor for an immediate or short-term time frame.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-185">Para obter mais informações sobre agendamento de trabalho, consulte [Agendamento de trabalho](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/job-scheduling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-185">For more information about job scheduling, see [Job scheduling](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/job-scheduling).</span></span>

## <a name="time-fences-in-days"></a><span data-ttu-id="0f9c0-186">Limites de tempo em dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-186">Time fences in days</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-187">Para cada plano, é possível selecionar até que ponto, no futuro, os diversos requisitos e outras considerações devem ser calculados pelo planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-187">For each plan, you can select how far in the future the various requirements and other considerations must be calculated by master planning.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-188">O período é conhecido como *limite de tempo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-188">The period is known as a *time fence*.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-189">Para melhorar o desempenho do planejamento mestre, recomendamos que você ajuste os vários limites de tempo para atender às suas necessidades comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-189">For the best performance in master planning, we recommend that you adjust the various time fences to meet your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-190">Para cada plano, você pode localizar os limites de tempo na Guia Rápida **Limites de tempo em dias** da página **Planos mestres** (**Planejamento mestre \> Configuração \> Planos \> Planos mestres**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-190">For each plan, you can find the time fences on the **Time fences in days** FastTab of the **Master plans** page (**Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0f9c0-191">Os limites de tempo indicam até que ponto, no futuro, os diversos requisitos e outras considerações são calculados pelo planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-191">The time fences indicate how far in the future the various requirements and other considerations are calculated by master planning.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-192">Os limites de tempo selecionados nesta página substituirão os limites de tempo definidos no grupo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-192">The time fences selected in this page will override the time fences defined in the coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-193">Isso significa que definir uma opção do limite de tempo como sim e a definição dos dias substituirão o limite de tempo definido no grupo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-193">This means setting a time fence option to yes and defining the days will override the time fence defined in the coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-194">Quando definido como Não, o limite de tempo será definido no grupo de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-194">When setting to No, the time fence will be defined in the coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-195">Por fim, se não quiser ou precisar usar uma opção (por exemplo, não quiser usar as mensagens de ação), defina-a como **Sim** e, em seguida, defina o limite de tempo como **0** (zero) dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-195">Finally, if you don't want or need to use an option (for example you do not want to use action messages), set it to **Yes**, and then set the time fence to **0** (zero) days.</span></span>

### <a name="coverage"></a><span data-ttu-id="0f9c0-196">Cobertura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-196">Coverage</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-197">O limite de tempo de cobertura representa o período de agendamento ou a que distância a demanda deve ser incluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-197">The coverage time fence represents the scheduling period, or how far out the demand should be included.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-198">Em outras palavras, indica seu horizonte de planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-198">In other words, it indicates your planning horizon.</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-199">Definindo a opção **Cobertura** como **Sim**, você pode substituir o limite de tempo de cobertura definido para o item durante o agendamento do planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-199">By setting the **Coverage** option to **Yes**, you can override the coverage time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-200">Neste caso, insira o número de dias que o cálculo do agendamento do planejamento mestre deve cobrir os requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-200">In this case, enter the number of days that the master scheduling calculation should cover requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-201">O limite de tempo de cobertura é calculado para a frente em relação à data atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-201">The coverage time fence is calculated forward from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-202">As necessidades ocorridas antes da data atual são sempre processadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-202">Requirements that occur before the current date are always processed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0f9c0-203">Para melhorar o desempenho do planejamento mestre, recomendamos que você ajuste os limites de tempo de cobertura de seu horizonte de planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-203">For the best performance in master planning, we recommend that you adjust the coverage time fence to your planning horizon.</span></span>

### <a name="freeze"></a><span data-ttu-id="0f9c0-204">Congelar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-204">Freeze</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-205">O limite de tempo de congelamento representa o período em que as ordens planejadas existentes não são alteradas quando um novo agendamento do planejamento mestre é executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-205">The freeze time fence represents the period when existing planned orders aren't changed when a new master schedule is run.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-206">As ordens planejadas são congeladas e nenhuma nova ordem planejada será sugerida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-206">The planned orders are frozen, and no new planned orders will be suggested.</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-207">Definindo a opção **Congelar** como **Sim**, você pode substituir o limite de tempo de congelamento definido para o item durante o agendamento do planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-207">By setting the **Freeze** option to **Yes**, you can override the freeze time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-208">Neste caso, insira o número de dias durante os quais a atividade de planejamento deve ser congelada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-208">In this case, enter the number of days that planning activity should be frozen.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-209">Lembre-se que, durante este período, nenhuma nova ordem planejada será gerada e as ordens planejadas existentes não poderão ser alteradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-209">Remember that, during this period, no new planned orders are generated, and existing planned orders can't be changed.</span></span>

### <a name="firming"></a><span data-ttu-id="0f9c0-210">Confirmação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-210">Firming</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-211">O limite de tempo de confirmação indica o horizonte de tempo no qual as ordens planejadas são convertidas automaticamente para produção e ordens de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-211">The firming time fence indicates the time horizon in which planned orders are automatically converted to production and purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-212">Esse processo também é conhecido como *confirmação automática de ordens planejadas*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-212">This process is also known as *automatic firming of planned orders*.</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-213">Definindo a opção **Confirmar** como **Sim**, você pode substituir o limite de tempo de confirmação definido para o item durante o agendamento do planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-213">By setting the **Firming** option to **Yes**, you can override the firming time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-214">Neste caso, insira o número de dias durante os quais as ordens de compra planejada e as ordens de produção planejadas devem ser automaticamente confirmadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-214">In this case, enter the number of days that planned purchase orders and planned production orders should be automatically firmed.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-215">O limite de tempo de confirmação é calculado a partir da data de agendamento do planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-215">The firming time fence is calculated forward from the master scheduling date.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-216">A confirmação automática de uma ordem de compra planejada pode ocorrer somente se o item estiver associado a um fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-216">Automatic firming of a planned purchase order can occur only if the item is associated with a vendor.</span></span>

### <a name="forecast-plan"></a><span data-ttu-id="0f9c0-217">Plano de previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-217">Forecast plan</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-218">O limite de tempo de plano de previsão indica até que ponto o planejamento mestre futuro cria ordens planejadas para os itens que têm demanda prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-218">The forecast plan time fence indicates how far in the future master planning creates planned orders for items that have forecasted demand.</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-219">Definindo a opção **Plano de previsão** como **Sim**, você pode substituir o limite de tempo de plano de previsão definido para o item durante o agendamento do planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-219">By setting the **Forecast plan** option to **Yes**, you can override the forecast plan time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-220">Neste caso, insira o número de dias durante os quais a previsão de vendas do plano de previsão deverá será incluída no planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-220">In this case, enter the number of days that the sales forecast from the forecast plan should be included in master planning.</span></span>

### <a name="capacity"></a><span data-ttu-id="0f9c0-221">Capacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-221">Capacity</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-222">O limite de tempo de capacidade indica até que ponto no futuro o sistema considera a capacidade máxima dos recursos quando agenda as ordens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-222">The capacity time fence indicates how far in the future the system considers the maximum capacity of your resources when it schedules orders.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-223">Em outras palavras, o plano agenda as ordens de produção usando a rota de produção dos itens e considera os recursos da rota de produção e a capacidade máxima de cada recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-223">In other words, the plan schedules the production orders by using the production route for the items, and it considers the production route's resources and the maximum capacity of each resource.</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-224">Definindo a opção **Capacidade** como **Sim**, você pode substituir o limite de tempo de capacidade definido para o item durante o agendamento do planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-224">By setting the **Capacity** option to **Yes**, you can override the capacity time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-225">Neste caso, insira o número de dias durante os quais a capacidade deve ser planejada para as ordens de produção planejadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-225">In this case, enter the number of days that capacity should be planned for planned production orders.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-226">O planejamento mestre utiliza o roteiro de produção ativo para o item e faz um planejamento retroativo a partir da data da necessidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-226">Master scheduling uses the active production route for the item and schedules backward from the requirement date.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-227">Se a data da necessidade de uma ordem de produção planejada cair fora do limite de tempo da capacidade, o prazo de entrega será determinado com base no tempo de entrega do item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-227">If the requirement date for a planned production order is outside the capacity time fence, the lead time is determined by the delivery time of the item.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-228">O limite de tempo da capacidade é calculado a partir da data atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-228">The capacity time fence is calculated forward from the current date.</span></span>

### <a name="action-message"></a><span data-ttu-id="0f9c0-229">Mensagem de ação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-229">Action message</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-230">As mensagens de ações sugerem alterações que podem ser feitas na ordem de suprimento existente para ajudar a otimizar o plano de suprimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-230">Action messages suggest changes that can be made to the existing supply order to help optimize the supply plan.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-231">Por exemplo, eles podem recomendar que você avance ou adie ordens ou que você aumente ou diminua as quantidades da ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-231">For example, they might recommend that you advance or postpone orders, or that you increase or decrease the order quantities.</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-232">Definindo a opção **Mensagem de ação** como **Sim**, você pode substituir o limite de tempo da mensagem de ação definido para o item durante o agendamento do planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-232">By setting the **Action message** option to **Yes**, you can override the action message time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-233">Neste caso, insira o número de dias que o agendamento do planejamento mestre deve gerar as mensagens de ação dos requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-233">In this case, enter the number of days that master scheduling should generate action messages for requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-234">O limite de tempo da mensagem de ação é calculado a partir da data atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-234">The action message time fence is calculated forward from the current date.</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-235">Para obter mais informações sobre as mensagens de ação, consulte [Mensagens de ação](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/master-planning/action-messages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-235">For more information about action messages, see [Action messages](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/master-planning/action-messages).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0f9c0-236">O cálculo de mensagens de ação causa um tempo de execução mais longo para o planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-236">The calculation of action messages causes a longer running time for master planning.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-237">Se as mensagens de ação não forem analisadas e aplicadas regularmente (diariamente, semanalmente e assim por diante), desative o cálculo durante a execução do planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-237">If action messages aren't regularly analyzed and applied (daily, weekly, and so on), consider turning off the calculation during the master planning run.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-238">Para desativar o cálculo, na página **Planos mestres**, defina o intervalo de tempo da **Mensagem de ação** como **0** (zero) para o plano mestre que você está executando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-238">To turn off the calculation, on the **Master plans** page, set the **Action message** time fence to **0** (zero) for the master plan that you're running.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-239">Além disso, certifique-se de que a configuração **Mensagem de ação** esteja desativada para todos os grupos de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-239">Also make sure that the **Action message** setting is turned off for all the coverage groups.</span></span>

### <a name="calculated-delays"></a><span data-ttu-id="0f9c0-240">Atrasos calculados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-240">Calculated delays</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-241">Você pode especificar até que ponto, no futuro, possíveis atrasos nas ordens planejadas são detectados e relatados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-241">You can specify how far in the future possible delays in planned orders are detected and reported.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-242">Dessa forma, você pode agendar possíveis datas de entrega (atrasadas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-242">In this way, you can schedule possible (delayed) delivery dates.</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-243">Se uma ordem planejada não puder ser atendida na data solicitada, ela será planejada para a data de término da vigência mais antiga de uma transação, com base nos prazos de entrega e na disponibilidade de material e de capacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-243">If a planned order can't be fulfilled for the requested date, it's planned for the earliest fulfillment date for a transaction, based on lead times, and material and capacity availability.</span></span>

### <a name="approved-requisitions-time-fence"></a><span data-ttu-id="0f9c0-244">Limite de tempo de requisições aprovadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-244">Approved requisitions time fence</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-245">Você pode configurar o planejamento mestre para criar ordens planejadas para demanda de requisição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-245">You can set up master planning to create planned orders for requisition demand.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-246">Defina a opção **Incluir requisições** como **Sim** na Guia Rápida **Geral** da página **Planos mestres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-246">Set the **Include requisitions** option to **Yes** on the **General** FastTab of the **Master plans** page.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-247">Em seguida, quando o objetivo de uma requisição aprovada for reabastecimento, o planejamento mestre criará automaticamente uma ordem planejada correspondente para atendê-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-247">Then, when the purpose of an approved requisition is replenishment, master planning automatically creates a corresponding planned order to fulfill it.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-248">O método de reabastecimento é determinado pelas políticas de fornecimento que foram configuradas para os itens de sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-248">The replenishment method is determined by the supply policies that have been set up for the items in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-249">Depois que uma requisição de reabastecimento for criada e aprovada, nenhuma ação adicional do usuário será necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-249">After the replenishment requisition is created and approved, no additional user action is required.</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-250">Definindo a opção **Limite de tempo de requisições aprovadas** como **Sim** na Guia Rápida **Limites de tempo em dias**, você pode substituir o limite de tempo de requisições aprovadas definido para o item durante o agendamento do planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-250">By setting the **Approved requisitions time fence** option to **Yes** on the **Time fences in days** FastTab, you can override the approved requisitions time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-251">Nesse caso, insira o número de dias no passado que a demanda das requisições aprovadas que têm a finalidade de reabastecimento deve ser incluída no agendamento do planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-251">In this case, enter the number of days in the past that demand from approved requisitions that have the replenishment purpose should be included in master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-252">Por exemplo, você pode especificar se somente a demanda atrasada e não atendida de requisições aprovadas que foram criadas nos últimos 10 dias deverá ser considerada e planejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-252">For example, you can specify that only unfulfilled, past-due demand from approved requisitions that were created in the last 10 days should be considered and planned for.</span></span>

### <a name="sequencing"></a><span data-ttu-id="0f9c0-253">Sequenciamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-253">Sequencing</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-254">O sequenciamento permite que as ordens planejadas sejam organizadas com base nos atributos de sequenciamento associados ao produto acabado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-254">Sequencing enables planned orders to be arranged based on sequencing attributes that are associated with the finished product.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-255">Frequentemente é usado para preparar ordens de produção para embalagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-255">It's often used to prepare production orders for packaging.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-256">Por exemplo, pode ser usado para embalar caixas em uma sequência específica, com base na cor e no tamanho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-256">For example, it can be used to pack boxes in a specific sequence, based on color and size.</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-257">Definir a opção de **Sequenciamento** como **Sim**, você pode especificar até que ponto as operações ou tarefas devem ser sequenciadas no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-257">By setting the **Sequencing** option to **Yes**, you can specify how far in the future the operations or jobs should be sequenced.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-258">Tenha em mente que quanto maior o intervalo de tempo, mais tempo levará para o planejamento mestre ser executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-258">Keep in mind that the longer the time fence is, the longer it will take for master planning to run.</span></span>

### <a name="calculated-delays"></a><span data-ttu-id="0f9c0-259">Atrasos calculados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-259">Calculated delays</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-260">As opções de atraso ajudam a garantir que as ordens tenham datas planejadas viáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-260">Delay options help guarantee that the orders have feasible planned dates.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-261">As seguintes opções estão disponíveis na Guia Rápida **Atrasos calculados** da página **Planos mestres**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-261">The following options are available on the **Calculated delays** FastTab of the **Master plans** page:</span></span>

- <span data-ttu-id="0f9c0-262">**Certifique-se de que as ordens planejadas não são criadas antes da data de execução do planejamento mestre** – Defina esta opção como **Sim** para ajudar a garantir que as encomendas não podem ser agendadas para datas no passado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-262">**Ensure that the planned orders are not created prior to master planning run date** – Set this option to **Yes** to help guarantee that orders can't be scheduled for dates in the past.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f9c0-263">**Adicionar o atraso calculado à data da necessidade** (em **Ordens de compra planejadas**) – Defina esta opção como **Sim** para adicionar o atraso calculado aos requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-263">**Add the calculated delay to the requirement date** (under **Planned purchase orders**) – Set this option to **Yes** to add the calculated delay to the requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f9c0-264">**Adicionar o atraso calculado à data da necessidade** (em **Ordens de produção planejadas**) – Defina esta opção como **Sim** para adicionar o atraso calculado aos requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-264">**Add the calculated delay to the requirement date** (under **Planned production orders**) – Set this option to **Yes** to add the calculated delay to the requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f9c0-265">**Adicionar o atraso calculado à data da necessidade** (em **Transferência planejada**) – Defina esta opção como **Sim** para adicionar o atraso calculado aos requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-265">**Add the calculated delay to the requirement date** (under **Planned transfer**) – Set this option to **Yes** to add the calculated delay to the requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f9c0-266">**Adicionar o atraso calculado à data da necessidade** (em **Kanban planejado**) – Defina esta opção como **Sim** para adicionar o atraso calculado aos requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-266">**Add the calculated delay to the requirement date** (under **Planned kanban**) – Set this option to **Yes** to add the calculated delay to the requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-267">Quando você definir as opções **Adicionar o atraso calculado à data da requisição** como **Sim** para adicionar os atrasos aos requisitos, o sistema considera a capacidade dos recursos e cria ordens planejadas viáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-267">When you set the **Add the calculated delay to the requirement date** options to **Yes** to add the delays to the requirements, the system considers the capacity of the resources and creates feasible planned orders.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-268">O recálculo das datas da ordem planejada aumenta o tempo de execução do planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-268">Recalculation of the planned order dates increases the running time for master planning.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-269">Portanto, se você não precisar usar os atrasos, defina as opções como **Não**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-269">Therefore, if you don't need to use the delays, set the options to **No**.</span></span>

## <a name="positive-and-negative-days"></a><span data-ttu-id="0f9c0-270">Dias positivos e negativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-270">Positive and negative days</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-271">Os dias positivos e negativos afetam como o planejamento mestre irá sugerir as ordens e ações planejadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-271">Positive and negative days affect how master planning suggests planned orders and actions.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-272">Os dias positivos e negativos são definidos no grupo de cobertura do item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-272">Positive and negative days are set on the item coverage group of the item.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-273">Você pode definir os vários grupos de cobertura e definir seus parâmetros na página **Grupos de cobertura** (**Planejamento mestre \> Configuração \> Cobertura \> Grupos de cobertura**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-273">You can define the various coverage groups and set their parameters on the **Coverage groups** page (**Master planning \> Setup \> Coverage \> Coverage groups**).</span></span>

### <a name="positive-days"></a><span data-ttu-id="0f9c0-274">Dias positivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-274">Positive days</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-275">Dias positivos indicam até que ponto o planejamento mestre futuro considera o estoque ou recebimentos atuais para atender a uma demanda futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-275">Positive days indicate how far in the future master planning considers the current inventory or receipts to fulfill a future demand.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-276">Por exemplo, se os dias positivos forem definidos como **100**, o estoque atual poderá ser usado para atender à demanda dos próximos 100 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-276">For example, if the positive days are set to **100**, the current inventory can be used to fulfill demand in the next 100 days.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-277">Se houver uma ordem a 150 dias da data atual, o planejamento mestre criará uma ordem planejada para atender a essa demanda, mesmo que o estoque disponível para o item possa atender à ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-277">If there is an order 150 days from the current date, master planning will create a planned order to satisfy that demand, even though the on-hand inventory for the item can satisfy the order.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-278">Para itens que se movem rapidamente e têm um prazo de entrega curto, talvez você não queira usar o estoque disponível para uma ordem que está longe no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-278">For fast-moving items that have a short lead time, you might not want to use the on-hand inventory for an order that is far in the future.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-279">Neste caso de itens que se movem rapidamente, o estoque disponível atual será eliminado rapidamente, e mais ordens poderão ser feitas no futuro para atender a uma demanda futura no prazo, o que seria possível devido a um prazo de entrega curto do item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-279">In this fast-moving case, the current on-hand inventory will be gone quickly, and more orders could be placed in the future to fulfill a future demand on time, which would be possible due to the short lead time of the item.</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-280">Os dias positivos também afetam as mensagens de ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-280">The positive days also affect the action messages.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-281">Por exemplo, o sistema pode recomendar que você aumente uma ordem de compra planejada para que ele inclua uma demanda que esteja dentro do número de dias positivos no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-281">For example, the system might recommend that you increase a planned purchase order so that it includes a demand that is within the number of positive days in the future.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-282">Se os dias positivos forem definidos como **100**, e se houver uma demanda para um item em 30 dias da data atual, o sistema criará uma ordem planejada para satisfazer essa demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-282">If the positive days are set to **100**, and if there is demand for an item in 30 days from the current date, the system will create a planned order to satisfy that demand.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-283">Se houver demanda para o mesmo item em 90 dias a partir da data atual, o sistema recomendará que você aumente a quantidade da ordem em 30 dias a partir da data atual, para que a ordem também cubra a demanda em 90 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-283">If there is demand for the same item in 90 days from the current date, the system will recommend that you increase the quantity of the order in 30 days from the current date, so that the order also covers the demand in 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-284">Porém, se houver uma demanda para o item em 150 dias a partir da data atual, o sistema não recomendará que você aumentar a quantidade da ordem que já foi planejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-284">However, if there is demand for the item in 150 days from the current date, the system won't recommend that you increase the quantity of the order that was already planned.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-285">Em vez disso, uma nova ordem planejada será criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-285">Instead, a new planned order will be created.</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-286">Como regra geral, os dias positivos serão definidos para um número que esteja entre o prazo de entrega mais longo dos itens e o intervalo de tempo da cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-286">As a rule, the positive days are set to a number that is between the longest lead time of the items and the coverage time fence.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-287">Recomendamos que você atribua itens que são regularmente supridos ou produzidos para um grupo de cobertura onde os dias positivos são iguais ao prazo de entrega do item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-287">We recommend that you assign items that are regularly procured or produced to a coverage group where the positive days equal the item's lead time.</span></span>

### <a name="negative-days"></a><span data-ttu-id="0f9c0-288">Dias negativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-288">Negative days</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-289">Os dias negativos indicam como os recebimentos de itens atrasados serão permitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-289">Negative days indicate how late item receipts will be allowed.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-290">Eles representam o número de dias que você está disposto a esperar antes de solicitar um novo reabastecimento quando tiver um inventário negativo ou não tiver estoque suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-290">They represent the number of days that you're willing to wait before you order new replenishment when you have negative inventory or don't have enough inventory.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-291">Os dias negativos respondem à pergunta: devemos criar uma nova ordem de compra para o item ou devemos usar uma compra existente, mesmo sabendo que o item chegará atrasado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-291">Negative days answer the question, Should we create a new purchase order for the item, or should we use an existing purchase, even though we know that the item will be late?</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-292">Por exemplo, você tem uma ordem de venda para um item, 15 dias a partir da data atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-292">For example, you have a sales order for an item 15 days from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-293">Também tem uma ordem de compra para o mesmo item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-293">You also have a purchase order for the same item.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-294">Essa ordem de compra será recebida em 20 dias, a partir da data atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-294">This purchase order will be received in 20 days from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-295">Deseja que o sistema crie uma ordem de compra para essa ordem de venda ou deseja usar a ordem existente, mesmo que não seja possível cumprir a ordem de venda no prazo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-295">Do you want the system to create a purchase order for that sales order, or do you want to use the existing order, even though you can't fulfill the sales order on time?</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-296">Se os dias negativos forem definidos para menos que **5** para indicar que o item pode ser atrasado no máximo cinco dias, o sistema cria um novo pedido planejado para atender à ordem do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-296">If the negative days are set to less than **5** to indicate the item can be delayed a maximum of five days, the system creates a new planned purchase order to satisfy the sales order.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-297">Se os dias negativos forem definidos para mais que **5**, o sistema usará a ordem existente para o item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-297">If the negative days are set to greater than **5**, the system uses the existing order for the item.</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-298">Os dias negativos também afetam o desempenho do planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-298">The negative days also affect the performance of master planning.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-299">Se os dias negativos são definidos como um número maior, os lotes de mensagens de ações serão produzidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-299">If the negative days are set to a high number, lots of action messages will be generated.</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-300">Recomendamos que você defina os dias negativos como um número menor que o prazo de entrega do item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-300">We recommend that you set the negative days to a number that is less than the lead time of the item.</span></span>

### <a name="dynamic-negative-days"></a><span data-ttu-id="0f9c0-301">Dias negativos dinâmicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-301">Dynamic negative days</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-302">Os dias negativos dinâmicos consideram o prazo de entrega do item e os dias negativos especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-302">Dynamic negative days consider the item's lead time and the negative days that you specified.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-303">O sistema criará uma nova ordem de compra planejada, com base no limite de tempo de dias negativos calculado usando a seguinte fórmula:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-303">The system will create a new planned purchase order, based on the negative days time fence that is calculated by using the following formula:</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-304">Prazo de entrega + Dias negativos + Data atual – Data da necessidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-304">Lead time + Negative days + Current date – Requirement date</span></span>

<span data-ttu-id="0f9c0-305">O sistema usa somente as ordens de fornecimento que estão dentro deste intervalo de tempo e cria uma nova ordem planejada fora dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-305">The system uses only the planned supply orders that are within this time fence, and it creates a new planned order outside it.</span></span> <span data-ttu-id="0f9c0-306">A vantagem dos dias negativos dinâmicos é que ele incluirá o prazo de entrega do produto individual para reutilizar as ordens existentes e evitar a criação de novas ordens planejadas que acabarão com um dia posterior, devido a atrasos causados pelo prazo de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-306">The advantage of dynamic negative days is that it will include the individual product lead time, to reuse existing orders and avoid creating new planned orders that will end up with a later day, due to delays caused by lead time.</span></span> 

<span data-ttu-id="0f9c0-307">Para obter mais informações, consulte [Dias negativos e dias negativos dinâmicos](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/master-planning/more-about-dynamic-negative-days).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f9c0-307">For more information, see [Negative days and dynamic negative days](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/master-planning/more-about-dynamic-negative-days).</span></span>
