---
title: Terminologia de contabilidade de custos
description: "Este tópico define os principais termos usados na contabilização de custos."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CAMCostControlWorkspace, CAMCostControlWorkspaceConfiguration
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 223114
ms.assetid: 1c798592-77d0-4a8f-beaa-9159c75957da
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 08c38aada355583c5a6872f75b57db95d9b81786
ms.openlocfilehash: 1f12e8e82430c79ee93f2284e5fdf47ac559525d
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 07/27/2017

---

# <a name="cost-accounting-terminology"></a><span data-ttu-id="7f6d3-103">Terminologia de contabilidade de custos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-103">Cost accounting terminology</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="7f6d3-104">Este tópico define os principais termos usados na contabilização de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-104">This topic defines the key terms that are used in Cost accounting.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-105">**Contabilidade de custos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-105">**Cost accounting**</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-106">A contabilização de custos permite que você colete dados de várias fontes, como contabilidade, razões auxiliares, orçamentos e informações estatísticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-106">Cost accounting lets you collect data from various sources, such as the general ledger, sub-ledgers, budgets, and statistical information.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-107">Com isso, é possível analisar, resumir e avaliar dados de custo a fim de que o gerenciamento possa tomar as melhores decisões possíveis em termos de atualização de preços, orçamentos, controle de custos etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-107">You can then analyze, summarize, and evaluate cost data, so that management can make the best possible decisions for price updates, budgets, cost control, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-108">Os dados de origem usados na análise de custos são tratados de forma independente na contabilização de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-108">The source data that is used for cost analysis is treated independently in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-109">Portanto, atualizações na contabilização de custos não afetam os dados de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-109">Therefore, updates in Cost accounting don’t affect the source data.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-110">No entanto, ao coletar dados de custo de várias origens, e especialmente ao importar as contas principais a partir da contabilidade no Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition, como elementos de custo, haverá redundância de dados, já que os mesmos dados existem tanto na contabilidade quanto na contabilização de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-110">However, when you collect cost data from various sources, and especially when you import the main accounts from General ledger in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition as cost elements, there is data redundancy, because the same data exists in both General ledger and Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-111">Essa redundância é necessária porque você usa gerenciamento financeiro para relatórios externos e contabilidade de custos para relatórios internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-111">This redundancy is required, because you use financial management for external reporting and Cost accounting for internal reporting.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-112">**Razão de contabilidade de custos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-112">**Cost accounting ledger**</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-113">O razão de contabilização de custos é uma estrutura especializada que determina como processos, valores e quantidades são inseridos e apresentados em uma área específica na contabilidade de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-113">The cost accounting ledger is a specialized framework that determines how processes, values, and quantities are entered and presented for a particular area in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-114">O razão de contabilização de custos define processos e regras para medição de custos em objetos de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-114">The cost accounting ledger defines processes and rules for measuring costs on cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-115">Ela controla transações de custo e gerencia documentos que registram as alterações de valores e quantidades que as transações de custo produzem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-115">It handles cost transactions, and manages documents that record the changes in values and quantities that cost transactions produce.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-116">**Entrada de custo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-116">**Cost entry**</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-117">As entradas de custo são o resultado de uma transferência por meio de conectores de dados nas entradas de contabilidade, alocações de custo e entradas de custo lançadas nos diários de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-117">Cost entries are the result of a transfer via data connectors from general ledger entries, cost allocations, and posted cost entries in cost journals.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-118">**Objeto de custo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-118">**Cost object**</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-119">Objetos de custo são qualquer tipo de objeto para os quais os custos são alocados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-119">Cost objects are any type of object that costs are allocated to.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-120">Estes são alguns dos objetos de custo típicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-120">Here are some typical cost objects:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7f6d3-121">Produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-121">Products</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f6d3-122">Projetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-122">Projects</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f6d3-123">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-123">Resources</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f6d3-124">Departamentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-124">Departments</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f6d3-125">Centros de custos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-125">Cost centers</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f6d3-126">Regiões geográficas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-126">Geographic regions</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-127">O gerenciamento usa objetos de custo para quantificar custos e realizar análises de lucratividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-127">Management uses cost objects to quantify costs, but also to drive profitability analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-128">**Elemento de custo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-128">**Cost element**</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-129">Elementos de custo são usados como uma função para acompanhar e categorizar o local para o qual o fluxo de custo é direcionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-129">Cost elements are used as a function to track and categorize where costs flow to.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-130">Há dois tipos de elementos de custo: custos primários e custos secundários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-130">There are two types of cost elements: primary costs and secondary costs.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-131">**Custos primários** Elementos de custo previsto primários representam o fluxo de custo de conta financeira a contabilização de custo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-131">**Primary costs** The primary cost elements represent the flow of costs from financial accounting to cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-132">A estrutura de elemento de custo corresponde à estrutura da conta de lucros e perdas na contabilidade, na qual um elemento de custo pode corresponder a uma conta principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-132">The cost element structure corresponds to the profit and loss account structure in the general ledger, where a cost element can correspond to a main account.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-133">Nem todas as contas principais precisam ser representadas como elementos de custo, dependendo das necessidades comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-133">Not all main accounts must be represented as cost elements, depending on business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-134">Eis alguns exemplos de elementos de custo primários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-134">Here are some examples of primary cost elements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7f6d3-135">Custos dos produtos vendidos (COGs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-135">Costs of goods sold (COGs)</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f6d3-136">Custos indiretos de material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-136">Indirect material costs</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f6d3-137">Custo da equipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-137">Personnel costs</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f6d3-138">Custos de energia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-138">Energy costs</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-139">**Elemento de custo secundário**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-139">**Secondary cost element**</span></span> 

<span data-ttu-id="7f6d3-140">Os elementos de custo secundário representam o fluxo de custos interno, pois esses custos são criados e usados apenas na contabilização de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-140">The secondary cost elements represent the internal flow of costs, because these costs are created and used only in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-141">Elementos de custo secundários ajudam a garantir que a fonte de custos possa ser tratada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-141">Secondary cost elements help guarantee that the source of costs can be traced.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-142">Esses elementos de custo são usados em alocações de custo e cálculos de despesas gerais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-142">These cost elements are used in cost allocations and overhead calculations.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-143">Eis alguns exemplos de elementos de custo secundários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-143">Here are some examples of secondary cost elements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7f6d3-144">Custos da produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-144">Production costs</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f6d3-145">Despesas gerais com produção, materiais e marketing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-145">Production, material, and marketing overheads</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-146">**Unidade de controle de custo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-146">**Cost control unit**</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-147">Uma unidade de controle de custos representa a estrutura de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-147">A cost control unit represents the cost structure.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-148">Ela deve estar associada a dimensões de objeto de custo em um razão de contabilização de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-148">It must be associated with cost object dimensions in a cost accounting ledger.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-149">**Versão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-149">**Version**</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-150">As versões são usadas para simular, exibir e comparar vários resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-150">Versions are used to simulate, view, and compare various outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-151">Por padrão, todos os custos reais são exibidos em uma versão base que é conhecida como *real*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-151">By default, all actual costs are viewed in one base version that is known as *actual*.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-152">No tocante a orçamentos e cálculos, é possível trabalhar com quantas versões forem necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-152">For budgets and calculations, you can work with as many versions as you require.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-153">Por exemplo, você pode importar dados orçamentários para uma versão original e depois revisar o orçamento em uma versão revisada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-153">For example, you can import budget data into an original version and then revise the budget in a revised version.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-154">Para cálculos, você pode criar várias versões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-154">For calculations, you can create multiple versions.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-155">Nessas versões, é possível criar os cálculos usando diferentes regras de cálculo que serão aplicadas na alocação de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-155">In these various versions, you can then create calculations by using different calculation rules that will be applied for cost allocation.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-156">**Demonstrativo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-156">**Statement**</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-157">Demonstrativos são exibições para os gerentes responsáveis pelo controle de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-157">Statements are views for the managers who are responsible for controlling costs.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-158">Demonstrativos são definidos por um controlador de custos e fornecem uma visão geral rápida dos custos reais e orçados e até desvios e versões de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-158">Statements are defined by a cost controller, and they give a quick overview of actual and budgeted costs, and even deviations and calculation versions.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-159">Para ajudar a garantir que gerentes vejam apenas os dados pelos quais são responsáveis, os dados que aparecem nos demonstrativos estão sujeitos a regras de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-159">To help guarantee that managers view only data that they are accountable for, data that appears in the statements is subject to access rules.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-160">**Conector de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-160">**Data connector**</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-161">Os dados podem ser importados na contabilização de custos de sistemas externos por meio de conectores de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-161">Data can be imported into Cost accounting from external systems via data connectors.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-162">Por exemplo, você pode importar estruturas de contabilidade, dimensões, entradas de contabilidade e entradas de orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-162">For example, you can import account structures, dimensions, general ledger entries, and budget entries.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-163">É possível usar conectores de dados pré-configurados ou conectores personalizados para importar dados e criar conexões de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-163">You can use preconfigured data connectors or custom connectors to import data and create data connections.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-164">**Classificação de custo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-164">**Cost classification**</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-165">A classificação de custos agrupa custos de acordo com suas características compartilhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-165">Cost classification groups costs according to their shared characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-166">Por exemplo, custos podem ser agrupados por elementos, rastreabilidade e comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-166">For example, costs can be grouped by elements, traceability, and behavior.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7f6d3-167">**Por elementos**: materiais, trabalho e despesas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-167">**By elements** – Materials, labor, and expenses.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f6d3-168">**Por rastreabilidade**: custos diretos e custos indiretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-168">**By traceability** – Direct costs and indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-169">Os custos diretos são atribuídos diretamente a objetos de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-169">Direct costs are assigned directly to cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-170">Os custos indiretos não são diretamente rastreáveis para objetos de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-170">Indirect costs aren't directly traceable to cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-171">Os custos indiretos são alocados para objetos de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-171">Indirect costs are allocated to cost objects.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f6d3-172">**Por comportamento**: fixo, variável e semivariável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-172">**By behavior** – Fixed, variable, and semi-variable.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-173">**Comportamento de custo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-173">**Cost behavior**</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-174">O comportamento de custo classifica custos de acordo com seu comportamento em relação a alterações nas principais atividades comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-174">Cost behavior classifies costs according to their behavior in relation to changes in key business activities.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-175">Para controlar custos de forma eficaz, o gerenciamento deve entender o comportamento do custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-175">To control costs effectively, management must understand the cost behavior.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-176">Há três tipos de padrão de comportamento de custo: fixo, variável e semivariável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-176">There are three types of cost behavior pattern: fixed, variable, and semi-variable.</span></span>

- <span data-ttu-id="7f6d3-177">**Custo fixo** - Um custo fixo é um custo que não varia no curto prazo, independentemente das alterações no nível de atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-177">**Fixed cost** - A fixed cost is a cost that doesn't vary in the short term, regardless of changes in activity level.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-178">Por exemplo, um custo fixo pode ser uma despesa operacional básica de uma empresa, como aluguel, que não será afetada caso o nível de atividade aumente ou diminua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-178">For example, a fixed cost can be a basic operating expense of a business, such as rent, that won't be affected even if the activity level increases or decreases.</span></span>

- <span data-ttu-id="7f6d3-179">**Custo variável** -Um custo variável muda de acordo com as alterações no nível de atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-179">**Variable cost** - A variable cost changes according to changes in activity level.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-180">Por exemplo, um custo direto específico de materiais está associado a cada produto vendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-180">For example, a specific direct materials cost is associated with each product that is sold.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-181">Quanto mais produtos forem vendidos, mais custos diretos de materiais haverá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-181">The more products that are sold, the more direct materials costs there are.</span></span>

- <span data-ttu-id="7f6d3-182">**Custos semivariáveis** - Custos semivariáveis são custos parcialmente fixos e parcialmente variáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-182">**Semi-variable cost** - Semi-variable costs are partly fixed and partly variable costs.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-183">Por exemplo, uma taxa de acesso à Internet inclui uma taxa de acesso mensal padrão e uma taxa de uso de banda larga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-183">For example, an Internet access fee includes a standard monthly access fee and a broadband usage fee.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-184">A taxa de acesso mensal padrão é um custo fixo, enquanto a taxa de uso de banda larga é um custo variável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-184">The standard monthly access fee is a fixed cost, whereas the broadband usage fee is a variable cost.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-185">**Custos gerais indiretos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-185">**Overhead cost**</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-186">Custos gerais referem-se às despesas contínuas de operação de uma empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-186">Overhead costs refer to the ongoing expenses of operating a business.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-187">São os custos que não podem ser vinculados diretamente a atividades comerciais específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-187">They are the costs that can’t be linked directly to specific business activities.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-188">Eis alguns exemplos de custos gerais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-188">Here are some examples of overhead costs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7f6d3-189">Taxas de contabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-189">Accounting fees</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f6d3-190">Depreciações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-190">Depreciations</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f6d3-191">Seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-191">Insurance</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f6d3-192">Interesse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-192">Interest</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f6d3-193">Taxas legais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-193">Legal fees</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f6d3-194">Impostos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-194">Taxes</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f6d3-195">Custos com serviços de utilidade pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-195">Utilities costs</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-196">**Distribuição de custos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-196">**Cost distribution**</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-197">A distribuição de custos é usada para redistribuir custo de um objeto de custo a um ou mais outros objetos de custo, aplicando uma base de alocação relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-197">Cost distribution is used to redistribute cost from one cost object to one or more other cost objects by applying a relevant allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-198">A distribuição de custos e a alocação de custo são diferentes na distribuição de custos, sempre que ocorrer em nível de elemento de custo principal do custo original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-198">Cost distribution and cost allocation differ in that cost distribution always occurs at the level of the primary cost element of the original cost.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-199">**Alocação de custos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-199">**Cost allocation**</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-200">A alocação é usada para alocar o saldo de um objeto de custo a outros objetos de custo pela aplicação de uma base de alocação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-200">Allocation is used to allocate the balance of a cost object to other cost objects by applying an allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-201">O Finance and Operations oferece suporte ao método de alocação recíproco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-201">Finance and Operations supports the reciprocal allocation method.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-202">No método de alocação recíproco, os serviços mútuos que os objetos de custo auxiliar trocam são totalmente reconhecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-202">In the reciprocal allocation method, the mutual services that auxiliary cost objects exchange are fully recognized.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-203">O sistema determina automaticamente a ordem correta realizar as alocações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-203">The system automatically determines the correct order to perform the allocations in.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-204">O saldo de um objeto de custo é alocado por uma base de alocação única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-204">The balance of a cost object is allocated by a single allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-205">As alocações entre as dimensões de objetos de custo e os respectivos membros são suportadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-205">Allocations across cost objects dimensions and their respective members are supported.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-206">A ordem de alocação é controlada pela unidade de controle de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-206">The allocation order is controlled by the cost control unit.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-207">**Política de alocação de custos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-207">**Cost allocation policy**</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-208">Uma política de alocação de custos define a quantidade que deve ser alocada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-208">A cost allocation policy defines the amounts and quantities that must be allocated.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-209">Regras de alocação incluem regras de origem de alocação, que determinam os custos que são alocados, e regras de destino de alocação, que determinam onde os custos são alocados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-209">Allocation rules include allocation source rules, which determine the costs that are allocated, and allocation targets rules, which determine where the costs are allocated.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-210">Por exemplo, todos os custos com serviços de instalações são uma origem de alocação que pode ser alocada para vários departamentos em uma organização (ou seja, para destinos de alocação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-210">For example, all costs for facility services are an allocation source that can be allocated to various departments in an organization (that is, to allocation targets).</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-211">**Base de alocação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-211">**Allocation base**</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-212">A base de alocação é a base que pode ser usada para medir e quantificar atividades, como horas de máquina que são usadas, quilowatts-horas que são consumidos, horas de trabalho direto que são gastas ou metragem quadrada que é ocupada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-212">The allocation base is the basis that can be used to measure and quantify activities, such as machine hours that are used, kilowatt hours that are consumed, direct labor hours that are spent, or square footage that is occupied.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-213">É usada para alocar custos para um ou mais objetos de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-213">It's used to allocate costs to one or more cost objects.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-214">**Princípio de alocação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-214">**Allocation principle**</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-215">Um dos princípios de alocação é alocar custo por taxa de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-215">One of the allocation principles is to allocate cost by cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-216">Você pode optar por alocar custos usando a taxa do período atual ou uma taxa histórica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-216">You can choose to allocate costs by using the actual period rate or a historical rate.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-217">A alocação que usa o método recíproco ajuda a garantir que a base de alocação seja determinada por uma série de equações simultâneas antes que a alocação seja realizada pelo uso da taxa de período atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-217">Allocation that uses the reciprocal method helps guarantee that the allocation base is determined by a series of simultaneous equations before allocation is done by using the actual period rate.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-218">**Acúmulo de custo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-218">**Cost roll-up**</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-219">A finalidade do acúmulo de custo é incluir todos os custos para um determinado objeto de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-219">The purpose of cost roll-up is to include all costs for a given cost object.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-220">O nível de agregação é definido pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-220">The level of aggregation is user-defined.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-221">Usando o acúmulo de custo, você pode agregar elementos dos custos que devem ser alocados de um objeto de custo para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-221">By using cost roll-up, you can aggregate elements of costs that must be allocated from one cost object to another.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-222">Quando um acúmulo de custo não é usado, cada elemento dos custos é alocado de um objeto de custo para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-222">When cost roll-up isn't used, every single element of costs is allocated from one cost object to another.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-223">**Política de taxa de custo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-223">**Cost rate policy**</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-224">A taxa de custo é usada para calcular preços por objeto de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-224">The cost rate is used to calculate price per cost object.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-225">Para entender os elementos do preço, você define políticas de taxa de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-225">To understand the elements of the price, you define cost rate policies.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-226">Há dois tipos de taxa de custo: taxa de custo histórica e taxa de custo planejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-226">There are two types of cost rate: historical cost rate and planned cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-227">Uma taxa de custo histórica é uma taxa calculada que é usada como multiplicador para a base de alocação de um objeto de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-227">A historical cost rate is a calculated rate that is used as a multiplier for the allocation base of a cost object.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-228">A taxa de custo é calculada com base nas alocações de custo no período anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-228">The rate is calculated based on the cost allocations in the previous period.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-229">Uma taxa planejada é uma taxa definida pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-229">A planned rate is a user-defined rate.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-230">**Hierarquia de dimensões**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-230">**Dimensional hierarchy**</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-231">Hierarquias dimensionais são usadas como estruturas de relatório quando você define regras de alocação, taxa de custo e acúmulo de custos, exibe demonstrativos ou dados no Microsoft Excel e define acesso aos dados agregados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-231">Dimension hierarchies are used as reporting structures when you define rules for allocation, cost rate, and cost roll-up, view statements or data in Microsoft Excel, and define access to the aggregated data.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-232">Há duas hierarquias dimensionais: hierarquia de categorização e hierarquia de classificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-232">There are two dimension hierarchies: categorization hierarchy and classification hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-233">Uma hierarquia de categorização é definida de acordo com os elementos de custo, enquanto uma hierarquia de classificação é definida de acordo com os objetos de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-233">A categorization hierarchy is defined based on cost elements, whereas a classification hierarchy is defined based on cost objects.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-234">**Dimensão estatística**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-234">**Statistical dimension**</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-235">Uma dimensão estatística é a expressão de uma contagem ou soma de um objeto que pode ser usada como a base para alocações ou cálculos de taxa de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-235">A statistical dimension is the expression of a count or sum of an object that can be used as the basis for allocations or cost rate calculations.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-236">É criada manualmente ou importada de sistemas de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-236">It's either created manually or imported from source systems.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-237">Exemplos de dimensões estatísticas incluem o número de funcionários, a contagem de softwares licenciados em cada dispositivo, o consumo de energia de cada máquina ou os metros quadrados de um centro de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-237">Examples of statistical dimensions include the number of employees, the count of licensed software on each device, power consumption of each machine, or square meters for a cost center.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-238">**Entrada estatística**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-238">**Statistical entry**</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d3-239">Entradas estatísticas mantêm a soma ou valor de contagem registrados para uma determinada dimensão estatística.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-239">Statistical entries hold the recorded sum or count value for a given statistical dimension.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d3-240">A soma ou o valor de contagem registrados também é chamado de magnitude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d3-240">The recorded sum or count value is also referred to as the magnitude.</span></span>




