---
title: Perguntas frequentes sobre fluxo de trabalho
description: Esse tópico responde perguntas frequentes sobre o sistema de fluxo de trabalho.
author: ChrisGarty
ms.date: 09/21/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: cgarty
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 11604389ff598c70e15709c9e3e04b6ec436f6a6
ms.sourcegitcommit: 074b6e212d19dd5d84881d1cdd096611a18c207f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5747192"
---
# <a name="workflow-faq"></a><span data-ttu-id="9a58c-103">Perguntas frequentes sobre fluxo de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-103">Workflow FAQ</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="9a58c-104">Esse tópico responde perguntas frequentes sobre o sistema de fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-104">This topic answers frequently asked questions about the workflow system.</span></span>

## <a name="why-are-multiple-notifications-received-when-a-work-item-is-rejected"></a><span data-ttu-id="9a58c-105">Por que várias notificações são recebidas quando um item de trabalho é rejeitado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-105">Why are multiple notifications received when a work item is rejected?</span></span>
<span data-ttu-id="9a58c-106">Quando um item de trabalho é rejeitado, esse item de trabalho é concluído como anulado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-106">When a work item is rejected, that work item is completed as rejected.</span></span> <span data-ttu-id="9a58c-107">Outro item de trabalho é criado e atribuído ao originador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-107">Another work item is created and assigned to the originator.</span></span> <span data-ttu-id="9a58c-108">Isso significa que há uma notificação para o originador do item de trabalho rejeitado, e uma notificação separada para o usuário atribuído ao novo item de trabalho com "alteração solicitada".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-108">This means that there is a notification to the originator for the rejected work item, and a separate notification to the user assigned to the new "change requested" work item.</span></span> 

<span data-ttu-id="9a58c-109">Cada notificação é para um item de trabalho diferente, mas a similaridade pode causar confusão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-109">Each notification is for a different work item, but the similarity can cause confusion.</span></span> <span data-ttu-id="9a58c-110">Sempre estamos de olho em formas para aprimorar isso em uma versão futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-110">We are looking at ways to improve this in a future release.</span></span>

## <a name="why-are-my-workflow-exports-failing"></a><span data-ttu-id="9a58c-111">Por que minhas exportações de fluxo de trabalho estão falhando?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-111">Why are my workflow exports failing?</span></span>
<span data-ttu-id="9a58c-112">Atualmente, existe uma limitação no recurso de exportação de fluxo de trabalho para prevenir que nomes de fluxo de trabalho excedam 48 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-112">There is currently a limitation in the workflow export feature that prevents workflow names from exceeding 48 characters.</span></span> <span data-ttu-id="9a58c-113">Usar um nome maior que 48 caracteres pode resultar em um erro de "Falha do servidor ao autenticar a solicitação" e/ou prevenir que um arquivo seja exportado sem um tipo de arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-113">Using a name that is longer than 48 characters can result in a "Server failed to authenticate the request" error and/or prevent a file to be exported  without a file type.</span></span> <span data-ttu-id="9a58c-114">A postagem de blog a seguir fornece mais detalhes, [Solução de problemas na exportação do fluxo de trabalho](https://community.dynamics.com/ax/b/elandaxdynamicsaxupgradesanddevelopment/archive/2019/04/10/workflow-export-troubleshooting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-114">The following blog post provides more details, [Workflow export troubleshooting](https://community.dynamics.com/ax/b/elandaxdynamicsaxupgradesanddevelopment/archive/2019/04/10/workflow-export-troubleshooting).</span></span>

## <a name="can-the-submitter-of-a-workflow-also-approve-the-workflow"></a><span data-ttu-id="9a58c-115">O emissor de um fluxo de trabalho também pode aprovar o fluxo de trabalho?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-115">Can the submitter of a workflow also approve the workflow?</span></span>
<span data-ttu-id="9a58c-116">Sim, um emissor de fluxo de trabalho também poderá aprovar o fluxo de trabalho se ele estiver configurado dessa forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-116">Yes, a submitter of a workflow can also approve the workflow if it is configured that way.</span></span> <span data-ttu-id="9a58c-117">Para impedir este comportamento, defina **Administração do sistema > Fluxo de trabalho > Parâmetros do fluxo de trabalho > Geral > Aprovador > Rejeitar aprovação pelo remetente** como **Sim**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-117">To prevent this behavior, set **System administration > Workflow > Workflow parameters > General > Approver > Disallow approval by submitter** to **Yes**.</span></span>

## <a name="can-i-add-alerts-to-workflows-to-provide-notifications-to-users"></a><span data-ttu-id="9a58c-118">Posso adicionar alertas a fluxos de trabalho para fornecer notificações a usuários?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-118">Can I add alerts to workflows to provide notifications to users?</span></span>
<span data-ttu-id="9a58c-119">Estes são alguns pontos importantes a serem observados para adicionar alertas a fluxos de trabalho para fornecer notificações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-119">Here are a few key areas to note about adding alerts to workflows to provide notifications:</span></span>
- <span data-ttu-id="9a58c-120">Alertas versus mecanismos de notificação de fluxo de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-120">Alerts versus workflow notification mechanisms</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a58c-121">Os alertas podem ser configuradas para alterações de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-121">Alerts can be set up for record changes.</span></span> <span data-ttu-id="9a58c-122">Os fluxos de trabalho alteram registros. Então, é possível configurar um alerta relacionado a uma alteração de registro causada por um fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-122">Workflows change records, so it's possible to set up an alert related to a record change caused by a workflow.</span></span> <span data-ttu-id="9a58c-123">Porém, como os fluxos de trabalho têm opções de notificação internas diferentes, o uso de alertas não é ideal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-123">However, because workflows have different built-in notification options, using alerts isn’t ideal.</span></span>
- <span data-ttu-id="9a58c-124">Notificações padrão de fluxos de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-124">Standard notifications from workflows</span></span> 
    - <span data-ttu-id="9a58c-125">Os fluxos de trabalho têm notificações de email internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-125">Workflows have built in email notifications.</span></span> <span data-ttu-id="9a58c-126">Um cliente pode configurar as notificações para que os usuários recebam emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-126">A customer can configure the notifications so that the users are sent emails.</span></span> <span data-ttu-id="9a58c-127">Essas notificações não resultam em mensagens da Central de Ações para usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-127">Those notifications don’t result in Action Center messages for users.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a58c-128">Em uma atualização futura, adicionaremos uma mensagem da Central de Ações para que seja atribuído um item de trabalho de fluxo de trabalho a um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-128">In a future update we will be adding an Action Center message so a user is assigned a workflow work item.</span></span> 
- <span data-ttu-id="9a58c-129">Como adicionar notificações a fluxos de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-129">Adding notifications to workflows</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a58c-130">As mensagens da Central de Ações podem ser criadas para usuários específicos, como uma mensagem criada de um fluxo de trabalho em X++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-130">Action Center messages can be created for specific users, such as a message created from a workflow in X++.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a58c-131">[Fluxos de trabalho têm eventos de negócios](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/business-events/business-events-workflow) que o cliente pode usar para disparar fluxos com as notificações que ele está procurando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-131">[Workflows have business events](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/business-events/business-events-workflow) that the customer could use to trigger Flows have the notifications that they are looking for.</span></span>   

<span data-ttu-id="9a58c-132">Em resumo, se um usuário não receber a notificação adequada da Central de Ações quando um item de trabalho de fluxo de trabalho for atribuído a ele, aproveite [Eventos de negócios de fluxos de trabalho](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/business-events/business-events-workflow) com o Microsoft Power Automate para fornecer notificações adicionais ou diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-132">In summary, if a user does not get the proper notification from the Action Center when they are assigned a workflow work item, then leverage [Workflow business events](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/business-events/business-events-workflow) with Microsoft Power Automate to provide additional or different notifications.</span></span>

## <a name="why-is-workflow-editor-not-able-to-start-under-ad-fs"></a><span data-ttu-id="9a58c-133">Por que o editor de fluxo de trabalho não consegue iniciar no AD FS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-133">Why is workflow editor not able to start under AD FS?</span></span>
<span data-ttu-id="9a58c-134">Ao executar no Active Directory Federation Services (AD FS) em um ambiente atualizado, o editor do fluxo de trabalho pode ter problemas ao iniciar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-134">When running under Active Directory Federation Services (AD FS) in an upgraded environment, the workflow editor may have trouble starting.</span></span> <span data-ttu-id="9a58c-135">Se isso acontecer, certifique-se de que a URL "https://dynamicsaxworkfloweditor/" seja adicionada à propriedade **Microsoft Dynamics 365 for Operations Local - Fluxo de trabalho - Aplicativo nativo** nas configurações do ADFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-135">If it does, make sure that the URL "https://dynamicsaxworkfloweditor/" is added to the property **Microsoft Dynamics 365 for Operations On-premises - Workflow - Native application** in the ADFS settings.</span></span>

## <a name="why-am-i-getting-sql-deadlocks-on-workflow-processing"></a><span data-ttu-id="9a58c-136">Por que estou obtendo deadlocks de SQL no processamento do fluxo de trabalho?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-136">Why am I getting SQL deadlocks on workflow processing?</span></span> 
<span data-ttu-id="9a58c-137">O valor padrão do campo para o **Número de itens de fluxo de trabalho por lote** na página **Parâmetros de fluxo de trabalho** é 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-137">The default field value for the **Number of workflow items per batch** on the **Workflow parameters** page is 0.</span></span> <span data-ttu-id="9a58c-138">O valor 0 faz com que o padrão seja alterado para 20 itens por lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-138">A value of 0 causes the  default to change to 20 items per batch.</span></span> <span data-ttu-id="9a58c-139">Tenha cuidado ao ajustar esse valor porque um grande número de itens por lote (> 40) pode causar deadlocks no SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-139">Be careful when adjusting this value because a high number of items per batch (> 40) can cause SQL deadlocks.</span></span>

## <a name="what-is-the-workflow-enhanced-error-feature"></a><span data-ttu-id="9a58c-140">O que é o recurso de Erro Avançado do Fluxo de Trabalho?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-140">What is the Workflow Enhanced Error feature?</span></span>
<span data-ttu-id="9a58c-141">O recurso de Erro Avançado do Fluxo de Trabalho na versão 10.0.13 adiciona códigos de erro para diferenciar classes diferentes de erros de fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-141">The Workflow Enhanced Error feature in version 10.0.13 adds error codes to differentiate different classes of workflow errors.</span></span> <span data-ttu-id="9a58c-142">As mensagens de erro relatadas serão quase parecidas, com pequenas diferenças para torná-las mais claras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a58c-142">The error messages reported will be mostly similar with minor differences to make them clearer.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]