---
title: Status do estoque
description: Este artigo descreve como você pode usar o status de estoque para categorizar e manter o controle de estoque.
author: MarkusFogelberg
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResStorageDimensionGroup, WHSInventStatus, WHSWarehouseStatusChange
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 21331
ms.assetid: b35f495f-de4f-48a0-9d09-4d06781d7650
ms.search.region: Global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: e3c8b467f29037bbb869189e3607e11f40aad2c2
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5829851"
---
# <a name="inventory-statuses"></a><span data-ttu-id="522c6-103">Status do estoque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-103">Inventory statuses</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="522c6-104">Este artigo descreve como você pode usar o status de estoque para categorizar e manter o controle de estoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-104">This article describes how you can use inventory statuses to categorize and keep track of inventory.</span></span>

## <a name="set-up-and-use-inventory-statuses"></a><span data-ttu-id="522c6-105">Configurar e usar status de estoque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-105">Set up and use inventory statuses</span></span>

<span data-ttu-id="522c6-106">Você pode usar status de estoque para categorizar o estoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-106">You can use inventory statuses to categorize inventory.</span></span> <span data-ttu-id="522c6-107">Em seguida, você pode iniciar ações apropriadas, como o trabalho de reabastecimento ou de abastecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-107">You can then initiate appropriate actions, such as replenishment or put-away work.</span></span>

<span data-ttu-id="522c6-108">Veja a seguir alguns exemplos de formas de uso dos status do estoque:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-108">Here are some examples of ways that you can use inventory statuses:</span></span>

- <span data-ttu-id="522c6-109">Crie status de estoque para o estoque disponível e para as transações de entrada e de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-109">Create inventory statuses for on-hand inventory, inbound transactions, and outbound transactions.</span></span>
- <span data-ttu-id="522c6-110">Especifique um status de estoque padrão para transações de depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-110">Specify a default inventory status for warehouse transactions.</span></span>
- <span data-ttu-id="522c6-111">Altere o status de estoque para itens antes da chegada, durante a chegada ou quando os itens são inseridos durante a movimentação do estoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-111">Change an inventory status for items before arrival, during arrival, or when the items are put away during inventory movement.</span></span>
- <span data-ttu-id="522c6-112">Use um status de estoque para a definição de preços dos itens que foram devolvidos e para planejar a cobertura do item durante o planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-112">Use an inventory status to price items that are returned and to plan item coverage during master planning.</span></span>

<span data-ttu-id="522c6-113">O status de estoque é uma das dimensões do grupo de dimensão de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-113">An inventory status is one of the dimensions in the storage dimension group.</span></span> <span data-ttu-id="522c6-114">Os status do estoque podem ser categorizados como disponível ou não disponível e você pode usar o parâmetro **Bloqueio de estoque** para bloquear os itens que possuem um status de estoque indisponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-114">Inventory statuses can be categorized as available or unavailable, and you can use the **Inventory blocking** parameter to block items that have an unavailable inventory status.</span></span> <span data-ttu-id="522c6-115">Os itens com um status bloqueado são considerados um estoque físico e não podem ser usados em uma ordem de produção, ordem de venda, ordem de transferência ou transação de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-115">Items that have a blocked status are considered physical inventory, and they can't be used on a production order, sales order, transfer order, or outbound transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="522c6-116">Você pode usar itens de depósito com o status de estoque disponível ou indisponível para o trabalho de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-116">You can use warehouse items that have either available or unavailable inventory statuses for inbound work.</span></span> <span data-ttu-id="522c6-117">Por exemplo, você cria um status disponível que é chamado *Pronto*, um status indisponível que é chamado *Danificado* e um status bloqueado que é chamado *Bloqueado*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-117">For example, you create an available status that is named *Ready*, an unavailable status that is named *Damaged*, and a blocked status that is named *Blocked*.</span></span> <span data-ttu-id="522c6-118">Quando você cria uma ordem de compra para itens recebidos ou devolvidos, se os item forem danificados ou interrompidos, é possível alterar o status do estoque dos itens para *Danificado* na linha da ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-118">When you create a purchase order for received or returned items, if any items are damaged or broken, you can change the inventory status of those items to *Damaged* on the purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="522c6-119">Depois que os itens são recebidos, o status é automaticamente definido como *Bloqueado*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-119">After these items are received, the status is automatically set to *Blocked*.</span></span> <span data-ttu-id="522c6-120">Se você pesquisa os itens danificados usando um dispositivo móvel, o Supply Chain Management pode usar diretivas de local e modelos de trabalho para mostrar informações sobre um local apropriado ou intervalo de locais onde você pode armazenar esses itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-120">If you scan the damaged items by using a mobile device, Supply Chain Management can use location directives and work templates to show information about an appropriate location or range of locations where you can put away those items.</span></span> <span data-ttu-id="522c6-121">Para itens devolvidos, um tipo de problema de *Reserva* é criado na página **Transações do inventário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-121">For returned items, an issue type of *Reservation* is created on the **Inventory transactions** page.</span></span>

<span data-ttu-id="522c6-122">Você pode especificar quais status de estoque estão bloqueando os status usando as caixas de seleção **Bloqueio de estoque** na página **Status de estoque**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-122">You can specify which inventory statuses are blocking statuses by using the **Inventory blocking** check boxes on the **Inventory statuses** page.</span></span> <span data-ttu-id="522c6-123">Você não pode usar status de estoque como status de bloqueio para ordens de venda, ordens de transferência ou integrações de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-123">You can't use inventory statuses as blocking statuses for sales orders, transfer orders  or project integrations.</span></span>

<span data-ttu-id="522c6-124">Para trabalho de saída, você pode usar diferentes status de estoque sem bloqueios para controlar o estoque a ser reservado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-124">For outbound work, you can use different non-blocking inventory statuses to control which inventory to reserve against.</span></span> <span data-ttu-id="522c6-125">Se você tiver itens com um status *Bloqueado* e o planejamento mestre for executado nesses itens, os itens serão considerados faltantes e o estoque será reabastecido automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-125">If you have items that have a status of *Blocking*, and master planning is run on these items, the items are considered missing, and inventory is automatically replenished.</span></span> <span data-ttu-id="522c6-126">Além disso, para ordens de qualidade associadas ao trabalho de saída, não é possível atualizar o **Status do estoque** como parte da validação da ordem de qualidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-126">Furthermore, for quality orders associated with outbound work, it isn't possible to update the **Inventory status** as part of the quality order validation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="522c6-127">Não é possível alterar o status do estoque em locais onde o trabalho aberto existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-127">You can't change the status of inventory at locations where open work exists.</span></span> <span data-ttu-id="522c6-128">Por exemplo, se você tiver um recebimento de compra para um item, mas sem etapa de armazenamento, o trabalho aberto existirá para o local de recebimento e você obterá um erro se tiver tentado alterar o status do estoque nessa localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-128">For example, if you did a purchase receive for an item, but didn't do the putaway step, then open work would exist for the receiving location and you would get an error if you tried to change the status of inventory at that location.</span></span> <span data-ttu-id="522c6-129">A conclusão ou o cancelamento do trabalho relacionado permitiria que você alterasse o status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-129">Completing or cancelling the related work would allow you to change the status.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="522c6-130">Normalmente, o status do estoque disponível relacionado a trabalho de depósito aberto só é alterado por funcionários que usam o aplicativo móvel do Gerenciamento de Depósito, por exemplo, durante a execução de um processo de movimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-130">Usually, the status of on-hand inventory related to open warehouse work is only changed by workers using the Warehouse Management mobile app, for example while executing a movement process.</span></span>

<span data-ttu-id="522c6-131">Depois de configurar um status de estoque, você pode definir o status de estoque padrão para um local, item e depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-131">After you set up inventory statuses, you can set the default inventory status for a site, item, and warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="522c6-132">Você também pode definir um status padrão de venda, transferência e ordens de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-132">You can also set a default status for sales, transfer, and purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="522c6-133">O status padrão para ordens de venda e a ordem de transferência de saída não pode ter a opção **Bloqueio de estoque** definida como *Sim*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-133">The default status for sales orders and outbound transfer order can't have the **Inventory blocking** option set to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="522c6-134">O status de estoque que é herdado das configurações padrão em um site, depósito, item, ordem de compra, ordem de transferência ou ordem de vendas pode ser alterado usando o dispositivo móvel ou na ordem de compra, na ordem de venda ou na linha da ordem de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-134">The inventory status that is inherited from the default settings on a site, warehouse, item, purchase order, transfer order or sales order can be changed by using the mobile device, or on the purchase order, sales order, or transfer order line.</span></span>

<span data-ttu-id="522c6-135">Para planejar a cobertura de itens com um status de estoque disponível, selecione a opção **Plano de cobertura por dimensão** para uma dimensão de armazenamento na página **Grupos de dimensão de armazenamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-135">To plan coverage for items that have an available inventory status, select the **Coverage plan by dimension** option for a storage dimension on the **Storage dimension groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="522c6-136">Quando você abre o assistente **Cobertura de item**, os itens com um status disponível aparecem na página **Status**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-136">When you open the **Item Coverage** wizard, items that have an available status appear on the **Status** page.</span></span> <span data-ttu-id="522c6-137">Para criar configurações de cobertura para esses itens, selecione a ID do status de estoque para os status de estoque disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-137">To create coverage settings for these items, select the inventory status ID for the available inventory statuses.</span></span> <span data-ttu-id="522c6-138">Com base nas configurações de cobertura, você pode calcular os requisitos dos itens e fazer a previsão de fornecimento e demanda de itens disponíveis durante o planejamento mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-138">Based on the coverage settings, you can calculate the item requirements and forecast the supply and demand of available items during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="522c6-139">Não é possível criar uma configuração de cobertura de item com um status de estoque bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-139">You can't create an item coverage setup that has a blocked inventory status.</span></span> <span data-ttu-id="522c6-140">Como alternativa, use a página **Cobertura do item** para criar ou modificar os parâmetros de cobertura do item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-140">Alternatively, use the **Item coverage** page to create or modify the item coverage parameters.</span></span>

## <a name="change-inventory-statuses"></a><span data-ttu-id="522c6-141">Alterar status de estoque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-141">Change inventory statuses</span></span>

<span data-ttu-id="522c6-142">Você pode alterar os status de estoque usando a página **Disponibilidade por localização** ou a tarefa periódica *Alteração de status do estoque*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-142">You can change inventory statuses either by using the **On-hand by location** page or by using the *Inventory status change* periodic task.</span></span>

- <span data-ttu-id="522c6-143">Ao usar a tarefa periódica *Alteração de status do estoque*, você pode selecionar os registros a serem incluídos e definir a tarefa a ser executada no lote no intervalo desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-143">When using the *Inventory status change* periodic task, you can select which records to include and set the task to run in the batch at the desired interval.</span></span>
- <span data-ttu-id="522c6-144">Para alterar o status do estoque como um processo ad hoc, vá para a página **Disponibilidade por localização**, selecione os registros relevantes e, em seguida, selecione o botão **Alteração de status do estoque**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-144">To change inventory status as an ad-hoc process, go to **On-hand by location** page, select the relevant records, and then select the **Inventory status change** button.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="522c6-145">O recurso *Alterar o status de estoque de itens controlados por dimensões de rastreamento* permite alterar o status de estoque de itens controlados por dimensões de rastreamento, incluindo a capacidade de atualizar somente os registros selecionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-145">The *Change the inventory status of items controlled by tracking dimensions* feature allows you to change the inventory status of items controlled by tracking dimensions, including the ability to update only selected records.</span></span> <span data-ttu-id="522c6-146">Use o [gerenciamento de recursos](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) para habilitar o recurso conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-146">Use [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) to enable the feature as needed.</span></span> <span data-ttu-id="522c6-147">Quando o recurso estiver habilitado, você poderá fazer o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-147">When the feature is enabled, you'll be able to do the following:</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="522c6-148">Na página **Disponibilidade por localização**, agrupar linhas com base nas dimensões mostradas usando o botão **Exibir dimensões** e alterar o status das linhas selecionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-148">On the **On-hand by location** page, you can group lines based on shown dimensions using the **Display dimensions** button and change the status for the selected lines.</span></span>
> - <span data-ttu-id="522c6-149">Na página **Disponibilidade por localização**, selecionar vários registros e, em seguida, usar o botão **Alteração de status do estoque** para alterar todos eles de uma só vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-149">On the **On-hand by location** page, you can select multiple records and then use the **Inventory status change** button to change all of them at once.</span></span>
> - <span data-ttu-id="522c6-150">Na tarefa periódica **Alteração de status do estoque**, filtrar por dimensões de rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="522c6-150">On the **Inventory status change** periodic task you will be able to filter by tracking dimensions.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
