---
title: Diários de estoque
description: Este tópico descreve como você pode usar diários de estoque para lançar vários tipos de transações de estoque físico.
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 04/05/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventJournalBOM, InventJournalCount, InventJournalCountTag, InventJournalLossProfit, InventJournalMovement, InventJournalTransfer, WMSJournalTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 51631
ms.assetid: 3fedeaaf-502f-483c-93d2-ab266828189e
ms.search.region: Global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 39d66bb9fd2e121b7ce842d869c2a0a0fa5fa8a5
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "361673"
---
# <a name="inventory-journals"></a><span data-ttu-id="ecf72-103">Diários de estoque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-103">Inventory journals</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [retail name](../includes/retail-name.md)]

<span data-ttu-id="ecf72-104">Este tópico descreve como você pode usar diários de estoque para lançar vários tipos de transações de estoque físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-104">This topic describes how you can use inventory journals to post various types of physical inventory transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="ecf72-105">Os diários de estoque no Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations são usados para lançar transações de estoque físico de vários tipos, como lançamento de saídas e recebimentos, movimentos de estoque, criação de listas de materiais (BOMs), e reconciliação de estoque físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-105">The inventory journals in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations are used to post physical inventory transactions of various types, such as the posting of issues and receipts, inventory movements, the creation of bills of materials (BOMs), and the reconciliation of physical inventory.</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-106">Todos esses diários de estoque são usados de forma semelhante, mas são divididos em tipos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-106">All these inventory journals are used in a similar way, but they are divided into different types.</span></span>

## <a name="types-of-inventory-journals"></a><span data-ttu-id="ecf72-107">Tipos de diários de estoque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-107">Types of inventory journals</span></span>
<span data-ttu-id="ecf72-108">Os tipos de diário de estoque disponíveis são os seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-108">The following types of inventory journals are available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ecf72-109">Movimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-109">Movement</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecf72-110">Ajuste de estoque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-110">Inventory adjustment</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecf72-111">Transferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-111">Transfer</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecf72-112">BOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-112">BOM</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecf72-113">Entrada de item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-113">Item arrival</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecf72-114">Entrada de produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-114">Production input</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecf72-115">Contando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-115">Counting</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecf72-116">Contagem de etiquetas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-116">Tag counting</span></span>

### <a name="movement"></a><span data-ttu-id="ecf72-117">Movimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-117">Movement</span></span>

<span data-ttu-id="ecf72-118">Quando você usa um diário de movimentação de estoque, você pode adicionar custo a um item ao adicionar o estoque, mas é necessário alocar manualmente os custos adicionais para uma determinada conta contábil especificando uma contrapartida da contabilidade ao criar o diário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-118">When you use an inventory movement journal, you can add cost to an item when you add inventory, but you must manually allocate the additional cost to a particular general ledger account by specifying a general ledger offset account when you create the journal.</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-119">Esse tipo de diário de estoque é útil se você quiser substituir as contas de lançamento padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-119">This inventory journal type is useful if you want to overwrite the default posting accounts.</span></span>

### <a name="inventory-adjustment"></a><span data-ttu-id="ecf72-120">Ajuste de estoque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-120">Inventory adjustment</span></span>

<span data-ttu-id="ecf72-121">Ao usar um diário de ajuste de estoque, você pode adicionar o custo para um item ao adicionar o estoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-121">When you use an inventory adjustment journal, you can add cost to an item when you add inventory.</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-122">Os custos adicionais são lançados automaticamente em uma conta contábil específica, com base na configuração do perfil de lançamento do grupo de itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-122">The additional cost is automatically posted to a specific general ledger account, based on the setup of the item group posting profile.</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-123">Use este tipo de diário de estoque para atualizar ganhos e perdas para quantidades em estoque quando o item precisar manter a contrapartida padrão da contabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-123">Use this inventory journal type to update gains and losses to inventory quantities when the item should keep its default general ledger offset account.</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-124">Ao lançar um diário de ajuste de estoque, um recebimento ou saída de estoque é lançado, os valores de estoque são alterados, e as transações do razão são criadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-124">When you post an inventory adjustment journal, an inventory receipt or issue is posted, the inventory values are changed, and ledger transactions are created.</span></span>

### <a name="transfer"></a><span data-ttu-id="ecf72-125">Transferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-125">Transfer</span></span>

<span data-ttu-id="ecf72-126">Você pode usar diários de transferência para transferir itens entre locais de estoque, lotes, ou variantes de produto sem associar nenhuma implicação de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-126">You can use transfer journals to transfer items between stocking locations, batches, or product variants without associating any cost implications.</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-127">Por exemplo, você pode transferir itens de um depósito para outro depósito na mesma empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-127">For example, you can transfer items from one warehouse to another warehouse within the same company.</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-128">Ao usar um diário de transferência, você deve especificar as dimensões de estoque "de" e "para" (por exemplo, para o site e o depósito).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-128">When you use a transfer journal, you must specify both the "from" and "to" inventory dimensions (for example, for Site and Warehouse).</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-129">O estoque disponível para as dimensões de estoque definidas é alterado corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-129">The on-hand inventory for the defined inventory dimensions is changed accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-130">As transferências de estoque refletem a movimentação imediata de material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-130">Inventory transfers reflect the immediate movement of material.</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-131">Estoque em trânsito sem rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-131">In-transit inventory isn't tracked.</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-132">Se o estoque em trânsito precisar ser rastreado, você deve usar uma ordem de transferência por vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-132">If in-transit inventory must be tracked, you should use a transfer order instead.</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-133">Ao lançar um diário de transferência, duas transações de estoque são criadas para cada linha do diário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-133">When you post a transfer journal, two inventory transactions are created for each journal line:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ecf72-134">Uma saída de estoque no local "de".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-134">An inventory issue at the "from" location.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecf72-135">Um recebimento de estoque no local "para".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-135">An inventory receipt at the "to" location.</span></span>

### <a name="bom"></a><span data-ttu-id="ecf72-136">BOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-136">BOM</span></span>

<span data-ttu-id="ecf72-137">Ao relatar uma BOM como concluída, você pode criar um diário de BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-137">When you report a BOM as finished, you can create a BOM journal.</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-138">Ao usar um diário de BOM, você pode lançar a BOM diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-138">By using a BOM journal, you can post the BOM directly.</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-139">Este lançamento produz um recebimento de estoque do produto, juntamente com uma BOM associada e uma saída de estoque dos produtos que estão incluídos na BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-139">This posting generates an inventory receipt of the product, together with an associated BOM and an inventory issue of the products that are included in the BOM.</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-140">Este tipo de diário de estoque é útil em cenários de produção simples ou de alto volume onde os roteiros não são necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-140">This inventory journal type is useful in simple or high-volume production scenarios where routes aren't required.</span></span>

### <a name="item-arrival"></a><span data-ttu-id="ecf72-141">Entrada de item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-141">Item arrival</span></span>

<span data-ttu-id="ecf72-142">Você pode usar o diário de entrada de item para registrar o recebimento de itens (por exemplo, ordens de compra).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-142">You can use the item arrival journal to register the receipt of items (for example, from purchase orders).</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-143">Um diário de entrada de itens pode ser criado como parte do gerenciamento de entrada na página **Visão geral da entrada**, ou você pode criar manualmente uma entrada de diário na página **Entrada de item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-143">An item arrival journal can be created as part of arrival management from the **Arrival overview** page, or you can manually create a journal entry from the **Item arrival** page.</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-144">Se você habilitar o nome do diário de entrada de itens para verificar os locais de separação, o Finance and Operations irá procurar um local para os itens recebidos e, se houver espaço, gerará destinos de localização para os itens de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-144">If you enable the item arrival journal name to check for picking locations, Finance and Operations looks for a location for received items and, if there is room, generates location destinations for the incoming items.</span></span>

### <a name="production-input"></a><span data-ttu-id="ecf72-145">Entrada de produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-145">Production input</span></span>

<span data-ttu-id="ecf72-146">Os diários de entrada de produção trabalham como os diários de entrada de itens, mas são usados para ordens de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-146">Production input journals work like the item arrival journals but are used for production orders.</span></span>

### <a name="counting"></a><span data-ttu-id="ecf72-147">Contando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-147">Counting</span></span>

<span data-ttu-id="ecf72-148">Os diários de contagem permitem corrigir o estoque disponível atual registrado para os itens ou grupos de itens e, em seguida, lançar a contagem física real, de modo que você possa fazer os ajustes necessários para reconciliar as diferenças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-148">Counting journals let you correct the current on-hand inventory that is registered for items or groups of items, and then post the actual physical count, so that you can make the adjustments that are required to reconcile the differences.</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-149">Você pode associar políticas de contagem com os grupos de contagem para ajudar os itens do grupo que têm diversas características, de modo que os itens possam ser incluídos em um diário de contagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-149">You can associate counting policies with counting groups to help group items that have various characteristics, so that those items can be included in a counting journal.</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-150">Por exemplo, você pode configurar grupos de contagem para itens com uma frequência específica, ou para contar itens quando o estoque ficar em um nível específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-150">For example, you can set up counting groups to count items that have a specific frequency, or to count items when stock falls to a particular level.</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-151">Para obter informações sobre como definir grupos de contagem, consulte [Definir processos de contagem de estoque (Guia de tarefas)](tasks/define-inventory-counting-processes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-151">For information about how to define counting groups, see [Define inventory counting processes (Task guide)](tasks/define-inventory-counting-processes.md).</span></span>

### <a name="tag-counting"></a><span data-ttu-id="ecf72-152">Contagem de etiquetas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-152">Tag counting</span></span>

<span data-ttu-id="ecf72-153">Os diários de contagem de etiquetas são usados para atribuir uma etiqueta enumerada a um lote de contagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-153">Tag counting journals are used to assign a numbered tag to a count lot.</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-154">A etiqueta deve conter um número de etiqueta, número de item, e quantidade de item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-154">The tag should contain a tag number, item number, and item quantity.</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-155">Para garantir que a etiqueta seja usada somente uma vez, e que todas as etiquetas sejam usadas, cada número de item deve ter um conjunto exclusivo de etiquetas com sua própria sequência numérica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-155">To ensure that a tag is used only one time, and that all tags are used, every item number should have a unique set of tags that has its own number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-156">Três valores de status podem ser definidos para cada etiqueta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-156">Three status values can be set for each tag:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ecf72-157">**Usado** – O número de item é contado para a etiqueta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-157">**Used** – The item number is counted for this tag.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecf72-158">**Anulado** – O número de item é anulado para a etiqueta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-158">**Voided** – The item number is voided for this tag.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecf72-159">**Ausente** – O número de item está faltando para a etiqueta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-159">**Missing** – The item number is missing for this tag.</span></span>

<span data-ttu-id="ecf72-160">Quando você lança um diário de contagem de etiquetas, um novo diário de contagem é criado com base nas linhas do diário de contagem de etiquetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-160">When you post a tag counting journal, a new counting journal is created, based on the tag counting journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-161">Para obter mais informações sobre a contagem de etiquetas, consulte [Contagem de etiquetas de estoque](inventory-tag-counting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-161">For more information about tag counting, see [Inventory tag counting](inventory-tag-counting.md).</span></span>

## <a name="working-with-journals"></a><span data-ttu-id="ecf72-162">Trabalhando com diários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-162">Working with journals</span></span>
<span data-ttu-id="ecf72-163">Um diário só pode ser acessado por um usuário de cada vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-163">A journal can be accessed by only one user at a time.</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-164">Se vários usuários precisarem acessar os diários simultaneamente para criar linhas de diário, eles deverão selecionar os diários que não estão sendo usados no momento para impedir a substituição de informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-164">If several users must access journals at the same time to create journal lines, those users must select journals that aren't currently being used, to prevent information from being overwritten.</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-165">Em situações onde vários departamentos usam o mesmo tipo de diário, é útil criar vários nomes de diário (por exemplo, um por departamento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-165">In situations where multiple departments use the same journal type, it's helpful to create multiple journal names (for example, one per department).</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-166">Também pode ser útil dividir os diários para que todas as rotinas de lançamento sejam inseridas no próprio diário de estoque exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-166">It can also be helpful to divide journals so that each posting routine is entered in its own unique inventory journal.</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-167">Para rotinas de lançamento associadas a transações de estoque, crie um diário para ajustes de estoque periódicos e outro para a contagem de estoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-167">For posting routines that are associated with inventory transactions, create one journal for periodic inventory adjustments and another for inventory counting.</span></span>

## <a name="posting-journal-lines"></a><span data-ttu-id="ecf72-168">Lançando linhas de diário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-168">Posting journal lines</span></span>
<span data-ttu-id="ecf72-169">Você pode lançar as linhas de diário que você cria a qualquer momento até que você tenha bloqueado um item de transações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-169">You can post the journal lines that you create at any time until you've locked an item from additional transactions.</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-170">Os dados que você insere em um diário permanecem nele mesmo que ele seja fechado sem lançar as linhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-170">The data that you enter in a journal remains in that journal, even if you close the journal without posting the lines.</span></span>

## <a name="data-entity-support-for-inventory-journals"></a><span data-ttu-id="ecf72-171">Suporte de entidade de dados para diários de estoque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-171">Data entity support for inventory journals</span></span>

<span data-ttu-id="ecf72-172">As entidades de dados oferecem suporte para os seguintes tipos de situações de integração:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-172">Data entities support the following types of integration scenarios:</span></span>
-    <span data-ttu-id="ecf72-173">Serviço síncrono (OData)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-173">Synchronous service (OData)</span></span>
-  <span data-ttu-id="ecf72-174">Integração assíncrona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-174">Asynchronous integration</span></span>

<span data-ttu-id="ecf72-175">Para obter mais informações, consulte [Entidades de dados](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-175">For more information, see [Data entities](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ecf72-176">Nem todos os diários de estoque são habilitados por OData, portanto, você não pode usar o conector de dados do Excel para obter os dados publicados, atualizados e importados novamente para o Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-176">Not all inventory journals are OData-enabled, therefore you cannot use the Excel data connector to get data published, updated, and imported back to Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> 

<span data-ttu-id="ecf72-177">Outra diferença entre as entidades de dados do diário é a capacidade de utilizar as entidades compostas, incluindo os dados do cabeçalho e da linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-177">Another difference between the journal data entities is the ability to use composite entities that include both the header and line data.</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-178">Atualmente, você pode usar as entidades compostas para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-178">Currently, you can use the composite entities for:</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecf72-179">Diário de ajuste de estoque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-179">Inventory adjustment journal</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecf72-180">Diários de movimento de estoque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-180">Inventory movement journal</span></span>

<span data-ttu-id="ecf72-181">Esses dois diários de estoque suportam somente o cenário *Inicializar estoque* como parte de um projeto de importação do gerenciamento de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-181">These two inventory journals only support the *Initialize stock* scenario as part of a data management import project:</span></span>
-  <span data-ttu-id="ecf72-182">Quando um número do cabeçalho de diário não for especificado, mas uma sequência numérica for especificada para o tipo de diário, o trabalho de importação criará automaticamente cabeçalhos de diários de 1000 linhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-182">When a journal header number is not specified, but a number sequence is specified for the journal type, the import job will automatically create journal headers per 1000 lines.</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-183">Por exemplo, a importação de 2020 linhas resultará nos seguintes três cabeçalhos do diário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-183">For example, importing 2020 lines will result in the following three journal headers:</span></span>
    -  <span data-ttu-id="ecf72-184">Cabeçalho 1: conterá 1000 linhas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-184">Header 1: will contain 1000 lines</span></span>
    -  <span data-ttu-id="ecf72-185">Cabeçalho 2: conterá 1000 linhas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-185">Header 2: will contain 1000 lines</span></span>
    -  <span data-ttu-id="ecf72-186">Cabeçalho 3: conterá 20 linhas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-186">Header 3: will contain 20 lines</span></span>
-  <span data-ttu-id="ecf72-187">Presume-se que há informações de linha exclusiva por dimensão de estoque, que pode ser um produto, armazenamento e dimensão de rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-187">It is assumed that unique line information exists per inventory dimension, which can be a product, storage, and tracking dimension.</span></span> <span data-ttu-id="ecf72-188">Portanto, não será possível importar as linhas de diário onde apenas o campo data de data é diferente das linhas dentro do mesmo projeto de importação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-188">Therefore, it’s not possible to import journal lines where only the date field differs on the lines within the same import project.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="ecf72-189">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-189">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="ecf72-190">Entidades de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf72-190">Data entities</span></span>](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md)
