---
title: Distribuições contábeis
description: Este tópico fornece informações sobre distribuições contábeis e descreve as opções disponíveis para o processamento.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 09/17/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: AccountingDistribution
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 17231
ms.assetid: 9030355d-8e6e-408b-9e7d-7b346eaa652c
ms.search.region: Global
ms.author: peakerbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 3901fb61c1c8f9a9fd13b8ea558877daf884f3ee
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4972221"
---
# <a name="accounting-distributions"></a><span data-ttu-id="74fe9-103">Distribuições contábeis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-103">Accounting distributions</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="74fe9-104">Este tópico fornece informações sobre distribuições contábeis e descreve as opções disponíveis para o processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-104">This topic provides information about accounting distributions and describes the options that are available for processing them.</span></span> <span data-ttu-id="74fe9-105">As distribuições contábeis são usadas para alocar valores monetários para um documento de origem em contas contábeis específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-105">Accounting distributions are used to allocate monetary amounts for a source document to specific ledger accounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="74fe9-106">As distribuições contábeis são um recurso do programa que é usado e estendido por cada documento de origem, como uma ordem de compra, uma fatura de fornecedor, um relatório de despesas e uma fatura de texto livre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-106">Accounting distributions are a program-wide capability that is used and extended by each source document, such as a purchase order, vendor invoice, expense report, and free text invoice.</span></span> <span data-ttu-id="74fe9-107">Por padrão, uma distribuição contábil padrão é gerada para cada linha do documento de origem e o valor monetário é habilitada condicionalmente para a alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-107">By default, a default accounting distribution is generated for each source document line and monetary amount, and is conditionally enabled for modification.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="74fe9-108">Alguns documentos também oferecem suporte de valores monetários para documentos de cabeçalho, como encargos diversos para ordens e faturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-108">Some documents also support header document monetary amounts, such as charges for orders and invoices.</span></span> 

<span data-ttu-id="74fe9-109">Os recursos de distribuição contábil genéricos fornecem as seguintes opções para processar distribuições contábeis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-109">The generic accounting distribution capabilities provide the following options for processing accounting distributions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="74fe9-110">**Distribuir valores** – Exibir e modificar as distribuições contábeis para o cabeçalho, linha ou linhas filho de um documento individual, como impostos e encargos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-110">**Distribute amounts** – View and modify the accounting distributions for an individual document header or line and any child lines, such as taxes or charges.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="74fe9-111">Para as principais distribuições de valores monetários (distribuições pai), a conta principal e as dimensões financeiras devem ser editáveis diretamente no controle segmentado de entrada na grade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-111">For the top monetary amount distributions (parent distributions), the main account and financial dimensions might be editable directly in the segmented entry control in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="74fe9-112">O preço bruto é um exemplo típico de uma distribuição pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-112">The extended price is a typical example of such a parent distribution.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="74fe9-113">Os valores das distribuições são baseados na moeda da condição do documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-113">The distributions amounts are based on the term currency for the document.</span></span> <span data-ttu-id="74fe9-114">Geralmente, esta moeda é a moeda da transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-114">Typically, this currency is the transaction currency.</span></span> <span data-ttu-id="74fe9-115">Os valores da contabilidade e da moeda de relatório são gerados como parte da contabilidade de sub-razão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-115">Accounting and reporting currency amounts are generated as part of subledger accounting.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="74fe9-116">As distribuições exibem a data e o evento contábeis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-116">The distributions display the accounting date and accounting event.</span></span> <span data-ttu-id="74fe9-117">Normalmente, o evento contábil está definido como **Nenhum** até que o documento seja lançado/lançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-117">Typically, the accounting event is set to **None** until the document is posted/journalized.</span></span> <span data-ttu-id="74fe9-118">Naquele ponto, o evento contábil é definido como **Original**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-118">At that point, the accounting event becomes **Original**.</span></span> <span data-ttu-id="74fe9-119">Depois que as distribuições foram lançadas, não é possível alterá-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-119">After the distributions have been posted, you can't modify the distributions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="74fe9-120">O botão **Dividir** pode ser habilitado para distribuições pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-120">**Split** button might be enabled for parent distributions.</span></span> <span data-ttu-id="74fe9-121">**Dividir** gera novas distribuições contábeis e a divisão pode ser baseada em porcentagem, no valor ou na quantidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-121">**Split** generates new accounting distributions, and the split can be based on percentage, amount, or quantity.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="74fe9-122">O botão **Distribuir igualmente** pode ser usado de forma combinada com **Dividir** para alocar o valor igualmente em todas as distribuições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-122">The **Distribute equally** button can be used in combination with **Split** to automatically allocate the amount equally across all distributions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="74fe9-123">O botão **Redefinir** pode ser habilitado para distribuições pai quando há mais de uma distribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-123">**Reset** button might be enabled for parent distributions when more than one distribution exists.</span></span> <span data-ttu-id="74fe9-124">**Redefinir** reverte qualquer alteração manual na distribuição excluindo as distribuições existentes e regenerando as distribuições padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-124">**Reset** reverses any manual modification to the distribution by deleting all existing distributions and re-generating the default distributions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="74fe9-125">Qualquer distribuição filho, como desconto, encargo e imposto está de acordo com a a distribuição pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-125">Any child distribution, such as discount, charge, and sales tax, always follows the parent distribution.</span></span> <span data-ttu-id="74fe9-126">É possível visualizar a relação pai/filho em **Referência** &gt; **Informações sobre pai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-126">You can view the parent/child relation at **Reference** &gt; **Parent information**.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="74fe9-127">A conta principal e a dimensão financeira também podem ser editáveis para filho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-127">The main account and financial dimension might also be editable for children.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="74fe9-128">As dimensões financeiras nas distribuições contábeis seguem um padrão de que o documento pode ser estendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-128">The financial dimensions on the accounting distributions follow a defaulting pattern that a document can extended.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="74fe9-129">As distribuições de variação podem ser geradas em cenários correspondentes, como a correspondência entre uma fatura e a ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-129">Variance distributions might be generated in matching scenarios, such as matching between a vendor invoice and a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="74fe9-130">É possível visualizar as relações de conciliação entre a distribuição contábil em **Referência** &gt; **Informações do documento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-130">You can view the matching relations between accounting distribution at **Reference** &gt; **Document information**.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="74fe9-131">O botão **Corrigir** é exibido para documentos que suportam correções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-131">**Correct** button appears and is enabled for documents that support corrections.</span></span> <span data-ttu-id="74fe9-132">**Corrigir** cria novas distribuições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-132">**Correct** creates new distributions.</span></span> <span data-ttu-id="74fe9-133">Primeiro, as distribuições criadas que invertem as distribuições originais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-133">First, distributions are created that reverse the original distributions.</span></span> <span data-ttu-id="74fe9-134">Essas distribuições não podem ser alteradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-134">These distributions can't be modified.</span></span> <span data-ttu-id="74fe9-135">Em seguida, as novas distribuições contábeis corretas são criadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-135">Next, new correct accounting distributions are created.</span></span> <span data-ttu-id="74fe9-136">Essas distribuições podem ser alteradas se as distribuições originais puderem ser alteradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-136">These distributions can be modified if the original distributions could be modified.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="74fe9-137">O botão **Detalhes do projeto** é habilitado como uma extensão quando uma linha estiver relacionada a um projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-137">The **Project details** button is enabled as an extension when a line is related to a project.</span></span> <span data-ttu-id="74fe9-138">As distribuições contábeis do projeto permitem alterar detalhes como a fonte de financiamento e a propriedade da linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-138">Project accounting distributions let you modify details such as the funding source and line property.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="74fe9-139">É possível visualizar o status atual da contabilidade do documento em **Referência**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-139">You can view the current document accounting status in **Reference**.</span></span> <span data-ttu-id="74fe9-140">O status se refere a todo o documento e indica se ele está sendo processado ou se ele foi concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-140">The status is for the entire document, and indicates whether the document is in process or completed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="74fe9-141">**Exibir distribuições** – Exiba as distribuições contábeis para todas as linhas e valores monetários no documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-141">**View distributions** – View the accounting distributions for all lines and monetary amounts on the document.</span></span> <span data-ttu-id="74fe9-142">Você não pode alterar as distribuições contábeis nesse modo de exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-142">You can't modify the accounting distributions from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="74fe9-143">Na versão 10.0.13, um recurso adicionado que valida a tabela de distribuição contábil para garantir que os novos campos estejam configurados corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-143">In version 10.0.13, a feature has been added that validates the accounting distribution table to ensure that new fields are properly set up.</span></span> <span data-ttu-id="74fe9-144">Esse recurso é chamado **Habilitar a validação adicional de dados para documentos usando a estrutura contábil do documento de origem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-144">This feature is called **Enable additional validation of data for documents using the source document accounting framework**.</span></span> <span data-ttu-id="74fe9-145">Para usar o recurso, você deve habilitá-lo usando o espaço de trabalho **Gerenciamento de recursos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-145">To use the feature, you must enable it using the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="74fe9-146">Para habilitar o recurso, procure o nome do recurso no campo **Pesquisar** na página **Gerenciamento de recursos** e selecione **Habilitar agora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-146">To enable the feature, search for the feature name in the **Search** field on the **Feature management** page, and then select **Enable now**.</span></span>

<span data-ttu-id="74fe9-147">Para obter mais informações, consulte [Distribuições contábeis e entradas no diário-razão auxiliar para faturas de fornecedor](accounting-distributions-subledger-journal-entries-vendor-invoices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74fe9-147">For more information, see [Accounting distributions and subledger journal entries for vendor invoices](accounting-distributions-subledger-journal-entries-vendor-invoices.md).</span></span>
