---
title: Visão geral de processos automatizados de faturas de fornecedor
description: Este tópico descreve o recurso para automatizar o processamento de faturas de fornecedores e os benefícios do uso de um processo automatizado.
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 02/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2017-08-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 6ad26dbfb4e45e15cd6e6f2ab32bc69f108ffb5a
ms.sourcegitcommit: 88babb2fffe97e93bbde543633fc492120f2a4fc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/06/2021
ms.locfileid: "5555150"
---
# <a name="automated-vendor-invoicing-processes-overview"></a><span data-ttu-id="904ee-103">Visão geral de processos automatizados de faturas de fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-103">Automated vendor invoicing processes overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="904ee-104">Este tópico descreve o recurso para automatizar o processamento de faturas de fornecedores e os benefícios do uso de um processo automatizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-104">This topic describes the capability for automating your vendor invoice processing and the benefits of using an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-105">Esse recurso consiste em recursos ativados no Gerenciamento de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-105">This capability consists of features that are turned on in Feature management.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-106">Esses recursos se aplicam somente a faturas de fornecedor, não a faturas que são processadas usando a página **Diário de fatura** ou **Diário de registro de fatura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-106">These features apply only to vendor invoices, not to invoices that are processed using the **Invoice journal** or **Invoice register journal** page.</span></span>

<span data-ttu-id="904ee-107">Com frequência, as organizações trabalham com terceiros para processar faturas em papel usando um provedor de serviços de reconhecimento óptico de caracteres (OCR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-107">Organizations often work with third parties to process paper invoices by using an optical character recognition (OCR) service provider.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-108">O provedor de serviços retorna metadados da fatura legíveis para computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-108">The service provider returns machine-readable invoice metadata.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-109">Para ajudar na automação, os recursos de automação de Contas a pagar permitem que você consuma esses artefatos de Contas a pagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-109">To help with automation, the Accounts payable automation features let you consume these artifacts from Accounts payable.</span></span>

<span data-ttu-id="904ee-110">É possível automatizar alguns processos de faturamento de fornecedor de Contas a pagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-110">You can automate some Accounts payable vendor invoicing processes.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-111">Esses processos incluem enviar faturas de fornecedor importadas para o sistema de fluxo de trabalho e conciliar linhas de recebimento de produtos lançadas para linhas de fatura de fornecedor pendentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-111">These processes include submitting imported vendor invoices to the workflow system and matching posted product receipt lines to pending vendor invoice lines.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-112">O processo automatizado mostra informações sobre o andamento de uma fatura de fornecedor quando ele passa por cada um dos processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-112">The automated process shows information about the progress of a vendor invoice as it moves through each of the processes.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-113">Esse recurso pode ajudar os funcionários e gerentes de Contas a pagar a processar as faturas de fornecedor com mais eficiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-113">This capability can help Accounts payable clerks and managers process vendor invoices more efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-114">Isso também ajuda a reduzir os erros e as ineficiências que podem ocorrer quando as informações são inseridas e processadas manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-114">It also helps reduce the errors and inefficiencies that can occur when information is manually entered and processed.</span></span>

<span data-ttu-id="904ee-115">Os processos de automação podem ser usados para executar estas tarefas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-115">The automation processes can be used to perform these tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="904ee-116">Enviar automaticamente faturas importadas para o sistema de fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-116">Automatically submit imported invoices to the workflow system.</span></span>
- <span data-ttu-id="904ee-117">Conciliar recebimentos de produtos a linhas da fatura de fornecedor pendentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-117">Match product receipts to pending vendor invoice lines.</span></span>
- <span data-ttu-id="904ee-118">Simular o lançamento antes que uma fatura de fornecedor seja lançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-118">Simulate posting before a vendor invoice is posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="904ee-119">Exiba de forma rápida e eficiente o histórico de automação do fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-119">Quickly and efficiently view workflow and automation history.</span></span>
- <span data-ttu-id="904ee-120">Exiba e analise os resultados da automação do processamento de faturas de fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-120">View and analyze the results of automating vendor invoice processing.</span></span>
- <span data-ttu-id="904ee-121">Retomar o processamento automatizado para várias faturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-121">Resume automated processing for multiple invoices.</span></span>

## <a name="submit-imported-vendor-invoices-to-the-workflow-system"></a><span data-ttu-id="904ee-122">Enviar faturas do fornecedor importadas para o sistema de fluxo de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-122">Submit imported vendor invoices to the workflow system</span></span>

<span data-ttu-id="904ee-123">Como parte de um processo de faturamento de Contas a pagar, você pode fazer o sistema enviar automaticamente uma fatura importada para o sistema de fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-123">As part of a touchless Accounts payable invoicing process, you can have the system automatically submit an imported invoice to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-124">O processo será executado em segundo plano, na frequência especificada por você (por hora ou por dia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-124">The process will run in the background, at a frequency that you specify (either hourly or daily).</span></span> <span data-ttu-id="904ee-125">A capacidade de enviar automaticamente faturas importadas para o sistema de fluxo de trabalho requer que seu processo comece com uma fatura importada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-125">The capability to automatically submit imported invoices to the workflow system requires that your process begin with an imported invoice.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-126">Para garantir que a fatura possa ser processada do início ao fim sem intervenção manual, uma tarefa de lançamento automatizada deve ser incluída na configuração do fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-126">To ensure that the invoice can be processed from start to finish without manual intervention, an automated posting task must be included in the workflow configuration.</span></span>


<span data-ttu-id="904ee-127">As faturas relacionadas a ordens de compra (POs) e faturas que contêm uma categoria de compras não-OC e linhas não estocadas podem ser automaticamente enviadas para o sistema de fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-127">Invoices that are related to purchase orders (POs), and invoices that contain a non-PO procurement category and non-stocked lines, can automatically be submitted to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-128">As faturas inseridas manualmente e as faturas criadas usando o espaço de trabalho **Faturamento de colaboração do fornecedor** devem ser enviadas manualmente para o sistema de fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-128">Invoices that are manually entered and invoices that are created using the **Vendor collaboration invoicing** workspace must be manually submitted to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-129">O processamento do aplicativo de pagamento antecipado deve ser executado manualmente para faturas importadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-129">Prepayment application processing must be performed manually for imported invoices.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-130">Você pode aplicar manualmente pagamentos antecipados antes ou depois do lançamento da fatura importada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-130">You can manually apply prepayments before or after posting the imported invoice.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-131">Você pode aplicar manualmente pagamentos antecipados a faturas padrão não lançadas usando a página **Faturas do fornecedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-131">You can manually apply prepayments to unposted standard invoices using the **Vendor invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-132">Após o lançamento, o pagamento antecipado liquidado estará disponível para ser aplicado manualmente a outras notas fiscais deste fornecedor na página **Fornecedores** (**Contas a pagar \> Comum \> Fornecedores \> Todos os fornecedores \> guia Fatura \> Aplicar**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-132">After posting, the settled prepayment will be available to manually apply to other invoices from this vendor on the **Vendors** page (**Accounts payable \> Common \> Vendors \> All vendors \> Invoice tab \> Apply**).</span></span>

<span data-ttu-id="904ee-133">O recurso de automação fornece uma estrutura flexível que permite definir regras específicas da empresa para enviar faturas de fornecedor importadas para o sistema de fluxo de trabalho e conciliar linhas de recebimento de produtos lançadas para linhas de fatura de fornecedor pendentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-133">The automation feature provides a flexible framework that lets you define company-specific rules for submitting imported vendor invoices to the workflow system and matching posted product receipt lines to pending vendor invoice lines.</span></span>

## <a name="match-product-receipts-to-invoice-lines-that-have-a-three-way-matching-policy"></a><span data-ttu-id="904ee-134">Conciliar recebimentos de produtos lançados para linhas da fatura que têm uma política de conciliação tripla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-134">Match product receipts to invoice lines that have a three-way matching policy</span></span>

<span data-ttu-id="904ee-135">O sistema pode conciliar automaticamente os recebimentos de produtos lançados com as linhas da fatura para as quais uma política de conciliação tripla é definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-135">The system can automatically match posted product receipts to invoice lines that a three-way matching policy is defined for.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-136">O processo será executado até que a quantidade de recebimento de produtos conciliada seja igual à quantidade da fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-136">The process will run until the matched product receipt quantity equals the invoice quantity.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-137">Como parte desse processo, você pode especificar o número máximo de vezes que o sistema deve tentar conciliar os recebimentos de produtos em uma linha da fatura antes de concluir que o processo falhou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-137">As part of this process, you can specify the maximum number of times that the system should try to match product receipts to an invoice line before it concludes that the process failed.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-138">O processo será executado em segundo plano, tanto por hora quanto por dia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-138">The process will run in the background, either hourly or daily.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-139">Você pode executar o processo de correspondência automatizado como parte do processo de envio de faturas para o sistema de fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-139">You can run the automated matching process as part of the process for submitting invoices to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-140">Como alternativa, você pode executá-lo como um processo autônomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-140">Alternatively, you can run it as a standalone process.</span></span>

## <a name="pre-validate-vendor-invoice-posting"></a><span data-ttu-id="904ee-141">Pré-validar lançamento de fatura de fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-141">Pre-validate vendor invoice posting</span></span>

<span data-ttu-id="904ee-142">A simulação de lançamento completa as etapas de validação feitas durante o processo de lançamento para faturas de fornecedor, mas nenhuma conta é atualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-142">Posting simulation completes the validation steps that are done during the posting process for vendor invoices, but no accounts are updated.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-143">Para executar o processo, você pode selecionar uma única fatura ou várias faturas na página **Faturas de fornecedor pendentes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-143">To run the process, you can select either a single invoice or multiple invoices on the **Pending vendor invoices** page.</span></span>

## <a name="enhanced-experience-for-viewing-workflow-and-automation-historical-information-for-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="904ee-144">Experiência avançada para exibir informações históricas do fluxo de trabalho e de automação para faturas de fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-144">Enhanced experience for viewing workflow and automation historical information for vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="904ee-145">É fornecida uma exibição de fácil leitura do histórico do fluxo de trabalho da fatura do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-145">An easy-to-read view of vendor invoice workflow history is provided.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-146">O histórico do fluxo de trabalho da fatura do fornecedor pode ser acessado diretamente da fatura do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-146">Vendor invoice workflow history can be accessed directly from the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-147">Portanto, são necessários menos cliques para encontrar essas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-147">Therefore, fewer clicks are required to find that information.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-148">Se a sua organização tiver ativado a capacidade de enviar automaticamente faturas de fornecedor importadas para o fluxo de trabalho, o histórico de automação será fornecido para as faturas importadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-148">If your organization has enabled the ability to automatically submit imported vendor invoices to workflow, the automation history is provided for the imported invoices.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-149">O histórico de automação ajuda a identificar a etapa do processo atual, bem como as etapas que já foram concluídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-149">The automation history helps you identify the current process step, as well as the steps that have already been completed.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-150">Quando uma etapa não é bem-sucedida, o sistema fornece informações detalhadas para ajudá-lo a compreender o motivo da falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-150">When a step is unsuccessful, the system provides detailed information to help you understand the reason for the failure.</span></span>

## <a name="analytics-and-metrics"></a><span data-ttu-id="904ee-151">Análise e métrica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-151">Analytics and metrics</span></span>

<span data-ttu-id="904ee-152">O espaço de trabalho **Entrada da fatura de fornecedor** permite que você se concentre nas faturas de fornecedor que não tiveram êxito no processo automatizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-152">The **Vendor invoice entry** workspace lets you focus on vendor invoices that didn't make it through the automated process.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-153">Os blocos no espaço de trabalho listam informações sobre faturas de fornecedor que não foram enviadas com êxito para o sistema de fluxo, importadas ou conciliadas com recebimentos de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-153">Tiles on the workspace list information about vendor invoices that weren't successfully submitted to the workflow system, imported, or matched to product receipts.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-154">As métricas do Microsoft Power BI também são fornecidas para oferecer aos gerentes de Contas a pagar informações sobre a eficiência da automação de faturas de fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-154">Microsoft Power BI metrics are also provided to give Accounts payable managers insight into the efficiencies of vendor invoice automation.</span></span>


## <a name="resume-automation-processing-for-multiple-invoices"></a><span data-ttu-id="904ee-155">Retomar o processamento para várias faturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-155">Resume automation processing for multiple invoices</span></span>

<span data-ttu-id="904ee-156">Quando uma fatura importada não for enviada com êxito para o fluxo de trabalho usando o processo automatizado, o sistema a removerá do processamento automatizado adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-156">When an imported invoice isn't successfully submitted to workflow using the automated process, the system will remove it from further automated processing.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-157">Um auxiliar de contas a pagar pode revisar e editar a fatura antes que o processo automatizado a reenvie para o fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-157">An accounts payable clerk can review and edit the invoice before the automated process resubmits it to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-158">Quando uma razão de falha pode ser resolvida pela mesma correção para várias faturas, você pode reiniciar o processo automatizado na página **Retomar o processamento automatizado para várias faturas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-158">When a failure reason can be resolved by the same fix for multiple invoices, you can restart the automated process on the **Resume automated invoice processing** page.</span></span> 

## <a name="tracking-the-invoice-received-date-value"></a><span data-ttu-id="904ee-159">Rastreamento do valor de Data de recebimento da fatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-159">Tracking the Invoice received date value</span></span>

<span data-ttu-id="904ee-160">O valor de **Data de recebimento da fatura** indica a data em que a empresa recebeu a fatura do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-160">The **Invoice received date** value indicates the date when the company received the invoice from the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-161">Ele fornece um ponto de partida para rastrear o progresso da fatura por meio dos processos de automação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-161">It provides a starting point for tracking the invoice's progress through the automation processes.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-162">Esse valor pode ser incluído nos dados importados de uma fatura de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-162">This value can be included in the imported data for a vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-163">Para faturas criadas manualmente, você pode especificar a data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-163">For invoices that were manually created, you can specify the date.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-164">Se nenhum valor for inserido, a data atual será usada por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-164">If no value is entered, the current date is used by default.</span></span>


## <a name="tracking-the-imported-invoice-amount-and-imported-sales-tax-amount-values"></a><span data-ttu-id="904ee-165">Rastrear o valor da fatura importado e os valores de imposto importados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-165">Tracking the Imported invoice amount and Imported sales tax amount values</span></span>

<span data-ttu-id="904ee-166">Os valores de **Valor da fatura importado** e **Valor de imposto importado** para faturas de fornecedor podem ser fornecidos no arquivo de importação de faturas do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-166">The **Imported invoice amount** and **Imported sales tax amount** values for vendor invoices can be provided in the vendor invoices import file.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-167">Normalmente, esses valores são de uma fatura digitalizada por um fornecedor externo e incluídos no arquivo de importação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-167">Typically, these values are from an invoice that was scanned by an outside provider and included in the import file.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-168">Como a fatura é processada em Contas a pagar, o sistema calcula valores com base nos dados da fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-168">As the invoice is processed in Accounts payable, the system calculates values based on the invoice data.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-169">A fatura só poderá ser lançada se os valores importados corresponderem aos valores calculados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-169">The invoice can be posted only if the imported values match the calculated values.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-170">Valores de correspondência garantem que a fatura reflita precisamente o valor devido ao fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-170">Matching values ensure that the invoice accurately reflects the amount that is due to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-171">Se a sua organização permite que as faturas importadas sejam enviadas para o sistema de fluxo de trabalho automaticamente, você pode exigir que os totais importados correspondam aos totais calculados antes que a fatura possa ser enviada para o sistema de fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-171">If your organization allows imported invoices to be submitted to the workflow system automatically, you can optionally require that the imported totals match the calculated totals before the invoice can be submitted to the workflow system.</span></span>

## <a name="vendor-invoice-automation---resume-automation-processing-for-multiple-invoices"></a><span data-ttu-id="904ee-172">Automação de faturas de fornecedores-retomar processamento de automação para várias faturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-172">Vendor invoice automation - Resume automation processing for multiple invoices</span></span>
<span data-ttu-id="904ee-173">Quando uma fatura importada não for enviada com êxito para o fluxo de trabalho por meio do processo automatizado, o sistema a removerá do processamento automatizado adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-173">When an imported invoice isn’t submitted successfully to workflow through the automated process, the system will remove it from further automated processing.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-174">Um auxiliar de contas a pagar pode revisar e editar a fatura antes que o processo automatizado a reenvie para o fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-174">An accounts payable clerk can review and edit the invoice before the automated process resubmits it to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="904ee-175">Quando uma razão de falha pode ser resolvida pela mesma correção para várias faturas, você pode reiniciar o processo automatizado na página **Retomar o processamento automatizado para várias faturas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904ee-175">When a failure reason can be resolved by the same fix for multiple invoices, you can restart the automated process on the **Resume automated invoice processing** page.</span></span> 

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
