---
title: Amostra de relatório eletrônico para cheques de fornecedores
description: Este tópico fornece informações gerais sobre como usar a amostra de relatório eletrônico para formatos de cheque.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 06/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: July 2017 update
ms.openlocfilehash: 50dbc8c3c2d95ca4ec0dab02e9f790c06e4dbc63
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "5003472"
---
# <a name="electronic-reporting-sample-vendor-checks"></a><span data-ttu-id="bee1e-103">Amostra de relatório eletrônico para cheques de fornecedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee1e-103">Electronic reporting sample vendor checks</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="bee1e-104">Você pode usar o ER (relatório eletrônico) para formatar cheques de fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee1e-104">You can use Electronic reporting (ER) to format vendor checks.</span></span> <span data-ttu-id="bee1e-105">Vários formatos de cheque específicos de provedores de cheque e de bancos estão disponíveis no mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee1e-105">Many bank-specific and check provider–specific check formats are available on the market.</span></span> <span data-ttu-id="bee1e-106">As amostras de formato de cheque foram incluídas no Modelo de cheque de pagamento no repositório de ferramentas de ER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee1e-106">Sample check formats have been included in the Payment check model in the ER tool repository.</span></span> <span data-ttu-id="bee1e-107">Essas amostras de cheque são rotuladas **Cheque no meio (EUA)** e **Cheque no stub superior abaixo (EUA)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee1e-107">These sample checks are labeled **Check in the middle (US)** and **Check on top stub below (US)**.</span></span>

## <a name="what-check-formats-are-currently-supported"></a><span data-ttu-id="bee1e-108">Atualmente há suporte para quais formatos de cheque?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee1e-108">What check formats are currently supported?</span></span>

<span data-ttu-id="bee1e-109">Você sempre deve acessar a biblioteca de ativos compartilhados no Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) e exibir a lista atual de arquivos disponíveis que têm um tipo de ativo de **Configuração de GER**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee1e-109">You should always go to the Shared asset library in Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) and view the current list of available files that have an asset type of **GER configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="bee1e-110">A seção a seguir, "O que eu tenho que configurar?", inclui um link para um tópico que explica como criar um repositório LCS que possibilita a você revisar as configurações disponíveis e importar as configurações selecionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee1e-110">The next section, “What do I have to set up?,” includes a link to a topic that explains how to create an LCS repository so that you can review available configurations and import selected configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="bee1e-111">O Microsoft Dynamics 365 Finance inclui um formato de exemplo no qual o cheque está na parte superior, seguido de duas seções de remessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee1e-111">Microsoft Dynamics 365 Finance includes a sample format where the check is on top, followed by two remittance sections.</span></span> <span data-ttu-id="bee1e-112">Também inclui um formato de amostra no qual o cheque está no meio, entre duas seções de remessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee1e-112">It also includes a sample format where the check is in the middle, between two remittance sections.</span></span> <span data-ttu-id="bee1e-113">Esses formatos de amostra correspondem aos formatos Deluxe Business Checks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee1e-113">These sample formats correspond to Deluxe business checks formats.</span></span>

## <a name="what-do-i-have-to-set-up"></a><span data-ttu-id="bee1e-114">O que eu tenho que configurar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee1e-114">What do I have to set up?</span></span>

- <span data-ttu-id="bee1e-115">Antes de imprimir cheques usando o ER, ao menos uma configuração ativa do cheque deve ser importada para as suas configurações de ER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee1e-115">Before you can print checks by using ER, at least one active check configuration must be imported into your ER configurations.</span></span> <span data-ttu-id="bee1e-116">Para obter instruções, consulte [Baixar configurações do Relatório eletrônico no Lifecycle Services](../../dev-itpro/analytics/download-electronic-reporting-configuration-lcs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee1e-116">For instructions, see [Download Electronic reporting configurations from Lifecycle Services](../../dev-itpro/analytics/download-electronic-reporting-configuration-lcs.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="bee1e-117">Ao configurar os cheques de Gerenciamento de caixa e bancos para a conta bancária, marque a caixa de seleção **Formato de exportação eletrônico genérico** e, em seguida, selecione o formato de cheque apropriado como uma configuração de formato de exportação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee1e-117">When you configure Cash and bank management checks for the bank account, select the **Generic electronic Export format** check box, and then select the appropriate check format as an export format configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="bee1e-118">Você também deve especificar o número de linhas de guia que serão impressas na remessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee1e-118">You must also specify the number of slip lines that will be printed on the remittance.</span></span> <span data-ttu-id="bee1e-119">Certifique-se de incluir as linhas de cabeçalho ao calcular esse número.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee1e-119">Be sure to include the header rows when you calculate this number.</span></span> <span data-ttu-id="bee1e-120">Para ambas as amostras de formato de cheque, o número recomendado de linhas de guia é 17.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee1e-120">For the two sample check formats, the recommended number of slip lines is 17.</span></span> <span data-ttu-id="bee1e-121">Porém, esse número pode variar, dependendo do estoque de cheque e dos drivers de impressora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee1e-121">However, this number will vary, depending on your check stock and your printer drivers.</span></span>
- <span data-ttu-id="bee1e-122">É recomendável imprimir um cheque de teste para validar o layout do cheque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee1e-122">We recommend that you print a test check to validate the check layout.</span></span> <span data-ttu-id="bee1e-123">Para imprimir um cheque de teste, selecione a opção **Imprimir teste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee1e-123">To print a test check, select the **Print test** option.</span></span> <span data-ttu-id="bee1e-124">Os formatos de cheque de exemplo funcionam melhor quando as **Margens** estão definidas como **Nenhuma** nas propriedades avançadas da impressora no Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee1e-124">The sample check formats work best when **Margins** is set to **None** in the advanced printer properties for Microsoft Excel.</span></span> <span data-ttu-id="bee1e-125">Após o cheque de teste ter sido gerado, habilite a edição da saída do Excel e configure o layout da página para que todas as margens sejam definidas como **0** (zero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee1e-125">After the test check has been generated, enable editing of the Excel output, and configure the page layout so that all margins are set to **0** (zero).</span></span> <span data-ttu-id="bee1e-126">Compare a cópia de teste dos cheques com o estoque de cheques e ajuste as configurações até ficar satisfeito com o alinhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee1e-126">Compare the test copy of the checks to your check stock, and adjust the settings until you're satisfied with the alignment.</span></span>
- <span data-ttu-id="bee1e-127">Ao gerar pagamentos para a conta bancária configurada no diário de pagamento, os cheques serão impressos com o formato especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee1e-127">When you generate payments for the configured bank account in the payment journal, the checks will be printed by using the specified format.</span></span>

<span data-ttu-id="bee1e-128">Para obter mais informações, consulte [Modificar um formato de relatório eletrônico](../../dev-itpro/analytics/modify-electronic-reporting-format-reapply-excel-template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee1e-128">For more information, see [Modify an Electronic reporting format](../../dev-itpro/analytics/modify-electronic-reporting-format-reapply-excel-template.md).</span></span>
