---
title: Faturamento do projeto
description: Este tópico fornece uma visão geral de faturamento de projeto para projetos por tempo e material e para projetos de preço fixo. Contém informações sobre propostas de nota fiscal (nota fiscal preliminar), controle de notas fiscais, faturamento por conta, faturamento de fornecedor e notas de crédito.
author: TaylorVH
manager: AnnBe
ms.date: 07/10/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjInvoiceCashFlow, ProjInvoiceControl, ProjInvoiceListPage, ProjInvoiceProposalDetail, ProjInvoiceProposalListPage
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 23111
ms.assetid: 1812d6f2-8b34-4258-8f5f-dcf12281547f
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2020-07-06
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.13
ms.openlocfilehash: 41c5e53969b5ee88e869196e8749dddd58047de2
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5227489"
---
# <a name="project-invoicing"></a><span data-ttu-id="28166-104">Faturamento do projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-104">Project invoicing</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="28166-105">Este tópico fornece uma visão geral de faturamento de projeto para projetos por tempo e material e para projetos de preço fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-105">This topic provides an overview of project invoicing for Time and material projects and Fixed-price projects.</span></span> <span data-ttu-id="28166-106">Contém informações sobre propostas de nota fiscal (nota fiscal preliminar), controle de notas fiscais, faturamento por conta, faturamento de fornecedor e notas de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-106">It includes information about invoice proposals (preliminary invoices), invoice control, on-account invoicing, vendor invoicing, and credit notes.</span></span>

<span data-ttu-id="28166-107">O tipo de projeto determina qual procedimento de faturamento deve ser aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-107">The project type determines which invoicing procedure should be applied.</span></span> <span data-ttu-id="28166-108">Apenas os dois tipos de projeto externos, por tempo e material e de preço fixo, podem ser faturados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-108">Only the two external project types, Time and material and Fixed-price, can be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="28166-109">Os projetos por tempo e material e de preço fixo são sempre anexados a um contrato de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-109">Time and material projects and Fixed-price projects are always attached to a project contract.</span></span>

-   <span data-ttu-id="28166-110">**Projetos de preço fixo** – O valor da fatura de cliente é baseado nas agendas de cobrança da fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-110">**Fixed-price projects** – The customer invoice amount is based on invoice billing schedules.</span></span> <span data-ttu-id="28166-111">O faturamento é feito através de uma configuração por conta, também conhecida como uma agenda de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-111">Invoicing is done through an on-account setup, which is also referred to as a billing schedule.</span></span> <span data-ttu-id="28166-112">Os projetos de preço fixo podem ser faturados por projeto ou por contrato de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-112">Fixed-price projects can be invoiced per project or per project contract.</span></span>
-   <span data-ttu-id="28166-113">**Projetos por tempo e material** – O valor da fatura de cliente é baseado nas linhas de transação inseridas nos projetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-113">**Time and material projects** – The customer invoice amount is based on transaction lines that are entered on projects.</span></span> <span data-ttu-id="28166-114">As transações podem ser faturadas por projeto ou por contrato de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-114">Transactions can be invoiced per project or per project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="28166-115">Projetos por tempo e material e de preço fixo podem ser anexados a faturas de projeto da seguinte forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-115">There are three ways to attach Time and material projects and Fixed-price projects to the invoice projects:</span></span>

-   <span data-ttu-id="28166-116">**Faturamento por conta** – Projetos por tempo e material e de preço fixo podem ser faturados por conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-116">**On-account invoicing** – Time and material projects and Fixed-price projects can be invoiced on account.</span></span> <span data-ttu-id="28166-117">Dois tipos de configuração por conta são necessários, um para cada tipo de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-117">Two types of on-account setup are required, one for each project type.</span></span>
-   <span data-ttu-id="28166-118">**Faturamento na seção de atividades periódicas** – Por meio das funções de atividades periódicas, as transações podem ser faturadas nos projetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-118">**Invoicing in the periodic section** – Through the periodic functions, transactions can be invoiced across projects.</span></span> <span data-ttu-id="28166-119">As funções de atividades periódicas fornecem uma visão geral das transações a serem faturadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-119">The periodic functions provide an overview of transactions that must be invoiced.</span></span>
-   <span data-ttu-id="28166-120">**Uso de notas de crédito no faturamento** – Uma nota de crédito pode ser criada para os projetos de preço fixo e por tempo e material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-120">**By using credit notes in invoicing** – A credit note can be created for both Time and material projects and Fixed-price projects.</span></span>

## <a name="invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="28166-121">Propostas de fatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-121">Invoice proposals</span></span>
<span data-ttu-id="28166-122">Antes de criar uma fatura de cliente para um projeto, é possível criar uma fatura preliminar ou uma proposta de fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-122">Before you create a customer invoice for a project, you can create a preliminary invoice, or invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="28166-123">Em uma proposta de fatura, você pode selecionar as transações de projeto a serem incluídas em uma fatura de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-123">In an invoice proposal, you can select project transactions to include in a project invoice.</span></span> <span data-ttu-id="28166-124">Você pode revisar os detalhes da fatura antes de lançar a fatura do projeto e enviá-la ao cliente ou a outra fonte de financiamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-124">You can then review the invoice details before you post the project invoice and send it to the customer or other funding source.</span></span>

### <a name="creating-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="28166-125">Criando propostas de fatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-125">Creating invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="28166-126">Para criar propostas de fatura, selecione manualmente uma transação em uma lista de transações disponíveis em um projeto específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-126">You can create invoice proposals by manually selecting a transaction from a list of available transactions for a specified project.</span></span> <span data-ttu-id="28166-127">Você também pode configurar regras de cobrança que especificam quando criar automaticamente uma proposta de fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-127">You can also set up billing rules that specify when to create an invoice proposal automatically.</span></span> <span data-ttu-id="28166-128">Por exemplo, você poderá criar uma regra de cobrança para criar uma proposta de fatura quando o trabalho em um projeto estiver 25%, 50%, 75% e 100% concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-128">For example, you can create a billing rule to create an invoice proposal when work on a project is 25-, 50-, 75-, and 100-percent complete.</span></span> 

<span data-ttu-id="28166-129">Você pode criar propostas de fatura para as seguintes transações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-129">You can create invoice proposals for the following transactions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="28166-130">Horas, despesas, e outras transações do projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-130">Hours, expenses, and other project transactions</span></span>
-   <span data-ttu-id="28166-131">Valores que são retidos por clientes em faturas de projeto anteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-131">Amounts that are withheld by customers on previous project invoices</span></span>
-   <span data-ttu-id="28166-132">Notas de crédito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-132">Credit notes</span></span>
-   <span data-ttu-id="28166-133">Valores que são pagos por um cliente antes que um projeto seja iniciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-133">Amounts that a customer paid to you before a project is started</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="28166-134">O recurso **Habilitar classificação por recurso durante a criação da proposta de fatura do projeto** permite que o contador do projeto classifique as transações do projeto disponíveis para cobrança pelo recurso ao criar uma nova proposta de fatura do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-134">The **Enable sorting by resource during project invoice proposal creation** feature enables the project accountant to sort the project transactions available for billing by the resource when creating a new project invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="28166-135">A grade que exibe as transações de projeto disponíveis terá campos separados para **ID do Recurso** e **Recurso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-135">The grid displaying the available project transactions will have separate fields for **Resource ID** and **Resource**.</span></span> <span data-ttu-id="28166-136">Esses campos permitem filtrar e classificar no nome do recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-136">These fields let you filter and sort on the resource name.</span></span> <span data-ttu-id="28166-137">Este recurso está desativado por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-137">This feature is turned off by default.</span></span> <span data-ttu-id="28166-138">Ele pode ser habilitado usando a página **Gerenciamento de recursos** (**Espaços de trabalho > Gerenciamento de recursos**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-138">It can be enabled using the **Feature management** page (**Workspaces > Feature management**).</span></span> <span data-ttu-id="28166-139">Fale com o administrador do sistema para obter assistência para habilitar este recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-139">Contact your system administrator for assistance with enabling this feature.</span></span>

<span data-ttu-id="28166-140">Você pode criar transações de taxa em uma proposta de fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-140">You can create fee transactions in an invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="28166-141">Você também pode alterar o preço de venda por hora, despesa, de itens e transações de taxa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-141">You can also modify the sales price on hour, expense, item, and fee transactions.</span></span> <span data-ttu-id="28166-142">Quando você lança uma proposta de fatura, os preços e as transações atualizadas são adicionados aos relatórios do projeto e ao histórico de transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-142">When you post an invoice proposal, the updated prices and transactions are added to project reports, and the transaction history.</span></span> 

<span data-ttu-id="28166-143">Para criar várias faturas de cliente para um projeto, você deve criar uma proposta de fatura para cada fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-143">To create multiple customer invoices for a project, you must create an invoice proposal for each invoice.</span></span> <span data-ttu-id="28166-144">Por exemplo, você pode criar faturas com base no tipo de transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-144">For example, you can create invoices based on transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="28166-145">Para especificar as horas em uma fatura de cliente e itens em outra fatura, você deve criar propostas de fatura separadas para transações de hora e transações de taxa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-145">To specify hours on one customer invoice and items on another invlice, you must create separate invoice proposals for hour transactions and fee transactions.</span></span> 

<span data-ttu-id="28166-146">Se um projeto tiver mais de uma fonte de financiamento, será possível criar uma proposta de fatura separada para cada fonte de financiamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-146">If a project has more than one funding source, you can create a separate invoice proposal for each funding source.</span></span> <span data-ttu-id="28166-147">Na página **Alocações da regra de financiamento**, você pode definir a porcentagem do valor da transação para alocar a cada fonte de financiamento, e a origem na qual lançar as diferenças de arredondamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-147">On the **Funding rule allocations** page, you can define the percentage of the transaction amount to allocate to each funding source, and the source to post rounding differences to.</span></span>

### <a name="creating-customer-invoices-from-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="28166-148">Criar faturas de cliente com base nas propostas de fatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-148">Creating customer invoices from invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="28166-149">Após criar e lançar uma proposta de fatura, uma fatura de cliente será criada automaticamente para as transações que são incluídas na proposta de fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-149">After you create and post an invoice proposal, a customer invoice is automatically created for the transactions that are included in the invoice proposal.</span></span> 

<span data-ttu-id="28166-150">Antes de lançar uma proposta de fatura, você pode adicionar transações a ela ou excluir transações dela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-150">Before you post an invoice proposal, you can add transactions to it or delete transactions from it.</span></span> <span data-ttu-id="28166-151">Por exemplo, você pode remover transações de despesa que foram lançadas em um projeto, mas não podem ser cobradas do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-151">For example, you can remove expense transactions that were posted to a project, but are not chargeable to the customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="28166-152">Se sua organização exige que as propostas de fatura sejam revisadas antes de serem lançadas, é provável que precisem ser aprovadas por meio do fluxo de trabalho "Revisar propostas de fatura de projeto" antes de serem lançadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-152">If your organization requires that invoice proposals be reviewed before they are posted, you might need to be approved it through the "Review project invoice proposals" workflow before posting it.</span></span>

### <a name="view-grant-information-on-project-invoice-list-pages"></a><span data-ttu-id="28166-153">Exibir informações de concessão em páginas de lista de faturas de projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-153">View grant information on project invoice list pages</span></span>

<span data-ttu-id="28166-154">Os usuários do setor público podem adicionar a **ID da concessão** e o **Nome da concessão** nas páginas de lista **Propostas de fatura do projeto** e **Faturas de projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-154">Public sector users can add the **Grant ID** and **Grant name** to the **Project invoice proposals** and **Project invoices** list pages.</span></span> <span data-ttu-id="28166-155">Essas colunas são habilitadas usando o recurso **Adicionar informações de concessão a páginas de lista de faturas de projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-155">These columns are enabled using the **Add grant information to project invoice list pages** feature.</span></span> <span data-ttu-id="28166-156">Este recurso é desativado por padrão e pode ser ativado em **Espaços de trabalho > Gerenciamento de recursos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-156">This feature is turned off by default and can be enabled in **Workspaces > Feature management**.</span></span> <span data-ttu-id="28166-157">Fale com o administrador do sistema para obter assistência para habilitar este recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-157">Contact your system administrator for assistance with enabling this feature.</span></span>

## <a name="on-account-invoicing"></a><span data-ttu-id="28166-158">Faturamento por conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-158">On-account invoicing</span></span>
<span data-ttu-id="28166-159">O valor inserido para um projeto em uma fatura por conta é baseado no controle de tempo, percentual de conclusão e em outras condições de cobrança especificadas no contrato de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-159">The amount that you enter for a project in an on-account invoice is based on the timing, percentage of completion, and other billing conditions that are specified in the related project contract.</span></span> <span data-ttu-id="28166-160">O valor não é calculado com base nas horas, itens, despesas ou taxas que são lançadas no projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-160">The amount is not calculated based on the hours, items, expenses, or fees that are posted to the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="28166-161">Você deve criar uma transação por conta para um projeto de tempo e material ou um projeto de preço fixo para poder adicionar a transação por conta a uma fatura de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-161">You must create an on-account transaction for a time-and-material project or a fixed-price project before you can add that on-account transaction to a project invoice.</span></span> <span data-ttu-id="28166-162">Na transação por conta, insira o valor da fatura de um cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-162">On the on-account transaction, enter the amount to invoice a customer.</span></span> <span data-ttu-id="28166-163">Para criar uma fatura de projeto para o valor, crie uma fatura preliminar (proposta de fatura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-163">To create a project invoice for the amount, create a preliminary invoice (invoice proposal).</span></span> <span data-ttu-id="28166-164">Na proposta de fatura, selecione a transação por conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-164">In the invoice proposal, select the on-account transaction.</span></span> <span data-ttu-id="28166-165">Você pode rever as informações por conta na proposta de fatura antes de criar uma fatura de projeto para ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-165">You can review the on-account information in the invoice proposal before you create a project invoice for it.</span></span> 

### <a name="fixed-price-projects"></a><span data-ttu-id="28166-166">Projetos de preço fixo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-166">Fixed-price projects</span></span>
<span data-ttu-id="28166-167">Para projetos de preço fixo, as transações por conta são baseadas em uma etapa combinada, na unidade de entrega, ou na organização de cobrança parcial que é especificada em um contrato de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-167">For Fixed-price projects, on-account transactions are based on an agreed-upon milestone, unit of delivery, or progress billing arrangement that is specified in a project contract.</span></span> <span data-ttu-id="28166-168">Uma linha é criada para cada pagamento que deve ser recebido do cliente do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-168">One line is created for each payment that must be received from the project customer.</span></span> <span data-ttu-id="28166-169">Nenhuma dedução é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-169">No deductions are required.</span></span>

### <a name="time-and-material-projects"></a><span data-ttu-id="28166-170">Projetos por tempo e material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-170">Time and material projects</span></span>

<span data-ttu-id="28166-171">Para projetos por tempo e material, você pode cobrar de um cliente ou de outra fonte de financiamento um valor do pagamento antecipado usando uma proposta de fatura por conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-171">For Time and material projects, you can bill a customer or other funding source for a prepayment amount by using an on-account invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="28166-172">Insira transações por conta como uma linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-172">Enter on-account transactions as one line.</span></span> <span data-ttu-id="28166-173">Como opção, você pode inserir linhas adicionais como deduções para compensar todos os pagamentos antecipados que o cliente já fez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-173">You can optionally enter additional lines as deductions to offset any prepayments that the customer has already made.</span></span> <span data-ttu-id="28166-174">Para criar linhas de dedução, insira o sinal de subtração antes do valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-174">To create deduction lines, enter a minus sign before the amount.</span></span>

## <a name="invoice-control"></a><span data-ttu-id="28166-175">Controle de faturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-175">Invoice control</span></span>
<span data-ttu-id="28166-176">Você pode usar o controle de faturas para rastrear transações faturadas e não faturadas, e para analisar as transações em relação a cotações para uma exibição ponta a ponta de seus projetos desde o estágio de cotação até a conclusão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-176">You can use invoice control to track both invoiced and non-invoiced transactions, and to analyze those transactions against quotations for an end-to-end view of your projects from the quotation stage to completion.</span></span> <span data-ttu-id="28166-177">Você pode ver quais transações foram cobradas para um projeto específico e quais linhas foram faturadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-177">You can see which transactions have been charged to a specific project and which lines have been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="28166-178">Também é possível exibir as transações de forma a poder ajustá-las depois de serem lançadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-178">You can also view individual transactions, so that you can adjust them after they are posted.</span></span>

## <a name="invoicing-fixed-price-projects"></a><span data-ttu-id="28166-179">Faturando projetos de preço fixo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-179">Invoicing Fixed-price projects</span></span>
<span data-ttu-id="28166-180">Para faturar um projeto de preço fixo, você deve definir uma agenda de cobrança e concluir o procedimento de faturamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-180">To invoice a Fixed-price project, you must define a billing schedule and complete the invoicing procedure.</span></span>

### <a name="billing-schedule"></a><span data-ttu-id="28166-181">Agenda de cobrança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-181">Billing schedule</span></span>

<span data-ttu-id="28166-182">Você pode faturar projetos de preço fixo em uma agenda de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-182">You can invoice fixed-price projects on a billing schedule.</span></span> <span data-ttu-id="28166-183">A agenda de cobrança é definida em termos de uma ou várias etapas para o projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-183">The billing schedule is defined in terms of one or more milestones for the project.</span></span> <span data-ttu-id="28166-184">Para cada etapa, você pode definir uma data, uma moeda de venda, um preço de venda, e uma atividade específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-184">For each milestone, you can define a specific date, sales currency, sales price, and activity.</span></span> 

<span data-ttu-id="28166-185">Por exemplo, é possível configurar a seguinte agenda de cobrança:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-185">For example, you can set up the following billing schedule:</span></span>

-   <span data-ttu-id="28166-186">20% quando o contrato de projeto é assinado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-186">20 percent when the project contract is signed</span></span>
-   <span data-ttu-id="28166-187">30% na primeira entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-187">30 percent on first delivery</span></span>
-   <span data-ttu-id="28166-188">15% na segunda entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-188">15 percent on second delivery</span></span>
-   <span data-ttu-id="28166-189">35% na entrega final</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-189">35 percent on final delivery</span></span>

### <a name="invoicing-procedure"></a><span data-ttu-id="28166-190">Procedimento de faturamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-190">Invoicing procedure</span></span>

<span data-ttu-id="28166-191">Quando os pagamentos em etapas estiverem prontos para serem faturados, use o procedimento para faturar valores por conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-191">When the milestone payments are ready to be invoiced, you use the procedure for invoicing amounts on-account.</span></span>

## <a name="vendor-invoicing"></a><span data-ttu-id="28166-192">Faturamento de fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-192">Vendor invoicing</span></span>
<span data-ttu-id="28166-193">Quando você solicitar um item de um fornecedor e atribuir o item a um projeto, a propriedade selecionada para uma linha de ordem de compra para um item determina se o item comprado será faturado para um cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-193">When you order an item from a vendor and assign the item to a project, the line property that you select for the purchase order line for that item determines whether the purchased item is invoiced to a customer.</span></span> <span data-ttu-id="28166-194">Se você configurar as propriedades de linha padrão, elas serão exibidas para o item na linha de ordem de compra (**Detalhes da linha > Projeto > Valores de propriedade da linha**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-194">If you set up default line properties, they are displayed for the item on the purchase order line (**Line details > Project > Line property amounts**).</span></span> <span data-ttu-id="28166-195">Há duas maneiras de alterar a propriedade da linha:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-195">There are two ways to modify the line property:</span></span>

-   <span data-ttu-id="28166-196">Faturar o cliente do projeto para o item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-196">Invoice the project's customer for the item.</span></span> <span data-ttu-id="28166-197">Para fazer isso, defina a propriedade da linha do item como um valor passível de cobrança na ordem de compra e fature o cliente usando o método de faturamento de projeto correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-197">To do this, set the line property for the item to a chargeable value on the purchase order, and then invoice the customer by using the correct project invoicing method.</span></span>
-   <span data-ttu-id="28166-198">Não fature o cliente do projeto para o item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-198">Don’t invoice the project's customer for the item.</span></span> <span data-ttu-id="28166-199">Para isso, não selecione a propriedade de linha **Passível de cobrança** na linha da ordem de compra para o item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-199">To do this, do not select the **Chargeable** line property on the purchase order line for the item.</span></span> <span data-ttu-id="28166-200">Você pode faturar a ordem de compra e não será necessário tomar mais ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-200">You can then invoice the purchase order, and no further action is required.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="28166-201">As linhas de retenção de liberação não podem ser cobradas por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-201">Release retention lines are non-chargeable by default.</span></span> <span data-ttu-id="28166-202">Isso significa que a capacidade de criar uma proposta de nota fiscal para a retenção liberada não está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-202">This means the ability to create an invoice proposal for the released retention is not enabled.</span></span>

## <a name="credit-notes"></a><span data-ttu-id="28166-203">Notas de crédito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-203">Credit notes</span></span>
<span data-ttu-id="28166-204">Quando um valor em uma fatura do cliente tem um valor negativo, a fatura é classificada como uma nota de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-204">When an amount on a customer invoice has a negative value, the invoice is classified as a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="28166-205">Quando o documento é impresso, ele tem o título "Nota de crédito."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-205">When the document is printed, it has the title "Credit note."</span></span> 

<span data-ttu-id="28166-206">Ao criar uma nota de crédito para creditar um valor faturado anteriormente, primeiro você deve selecionar o valor faturado para crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-206">When you create a credit note to credit an amount that was previously invoiced, you must first select the invoiced amount for crediting.</span></span> <span data-ttu-id="28166-207">Crie uma nota de crédito seguindo o mesmo procedimento usado para criar uma fatura de cliente comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-207">You then create a credit note by following the same procedure that's used to create an ordinary customer invoice.</span></span> <span data-ttu-id="28166-208">Selecione as transações lançadas anteriormente em uma fatura de cliente e, depois, crie e lance uma proposta de nota de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-208">You select the transactions that were previously posted on a customer invoice, and then create and post a credit note proposal.</span></span> 

<span data-ttu-id="28166-209">O mesmo documento pode incluir transações selecionadas para crédito, transações de crédito e transações que foram lançadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-209">The same document can include transactions that are selected for crediting, credit transactions, and transactions that have been posted.</span></span> <span data-ttu-id="28166-210">O documento é classificado como uma fatura ou nota de crédito, dependendo se o valor total é positivo ou negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-210">The document is classified as either an invoice or a credit note, depending on whether the total amount is positive or negative.</span></span> 

<span data-ttu-id="28166-211">Para creditar um valor faturado, primeiro selecione o valor faturado a ser creditado e, em seguida, crie uma nota de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-211">To credit an invoiced amount, you first select the invoiced amount to credit and then create a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="28166-212">Crie uma nota de crédito seguindo o mesmo procedimento usado para gerar uma fatura de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-212">You create a credit note by following the same procedure that you would use to generate a customer invoice.</span></span> 

<span data-ttu-id="28166-213">Você pode criar uma fatura com um valor negativo, que se torna uma fatura classificada como nota de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-213">You can create an invoice that has a negative amount, which becomes an invoice that is classified as a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="28166-214">Para criar e imprimir uma nota de crédito, você deve selecionar as transações lançadas anteriormente para uma fatura de cliente e, em seguida, modificar as transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-214">To create and print a credit note, you must select the transactions that were previously posted for a customer invoice, and then modify the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="28166-215">Com exceção das entidades legais cujo endereço principal é a Alemanha, o cabeçalho da fatura é "fatura corretiva".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28166-215">Unless the primary address of the legal entity is in Germany, the title of the invoice will be "Corrective invoice."</span></span>





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]