---
title: ​Visão geral de faturas de fornecedor​
description: Este tópico fornece informações gerais sobre notas fiscais de fornecedor.
author: abruer
ms.date: 12/18/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: VendorInvoiceWorkspace, VendInvoiceInfoListPage
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 13971
ms.assetid: 0ec4dbc0-2eeb-423b-8592-4b5d37e559d3
ms.search.region: Global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: bf3b842f018b4386d5ab4769143d4f7f0907873e
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5841252"
---
# <a name="vendor-invoices-overview"></a><span data-ttu-id="db616-103">Visão geral de faturas de fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-103">Vendor invoices overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="db616-104">Este tópico fornece informações gerais sobre notas fiscais de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-104">This topic provides general information about vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="db616-105">As faturas do fornecedor são solicitações para pagamento recebido dos produtos e serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-105">Vendor invoices are requests for received payment for products and services.</span></span> <span data-ttu-id="db616-106">As faturas do fornecedor podem representar uma cobrança para serviços em andamento, ou podem se basear em ordens de compra para itens e serviços específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-106">Vendor invoices might represent a bill for ongoing services, or they can be based on purchase orders for specific items and services.</span></span>

## <a name="vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="db616-107">Faturas de fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-107">Vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="db616-108">Uma fatura do fornecedor de uma ordem de compra é uma fatura que é gerada quando produtos ou serviços são recebidos de acordo com uma ordem de compra que foi criada com um fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-108">A vendor invoice from a purchase order is produced when products or services are received according to a purchase order placed with a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="db616-109">A fatura do fornecedor contém um cabeçalho e uma ou mais linhas para itens ou serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-109">The vendor invoice contains a header, and one or more lines for items or services.</span></span> <span data-ttu-id="db616-110">Uma fatura do fornecedor completa o ciclo da ordem de compra para a nota fiscal do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-110">A vendor invoice completes the cycle from purchase order to product receipt to vendor invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="db616-111">Embora algumas faturas de fornecedor sejam associadas a uma ordem de compra, as faturas do fornecedor também podem conter linhas que não correspondem às linhas da ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-111">Although some vendor invoices connect to a purchase order, vendor invoices can also contain lines that don't correspond to purchase order lines.</span></span> <span data-ttu-id="db616-112">Você também pode criar faturas de fornecedor que não estão associadas com qualquer ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-112">You can also create vendor invoices that aren't associated with any purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="db616-113">Essas faturas de fornecedor podem representar serviços contínuos, como uma cobrança de utilitário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-113">These vendor invoices might represent ongoing services, such as a utility bill.</span></span> <span data-ttu-id="db616-114">Não é necessário fazer referência a uma ordem de compra ao adicionar um serviço em andamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-114">You don't have to reference a purchase order when you add an ongoing service.</span></span>

<span data-ttu-id="db616-115">Há várias formas de inserir uma fatura de fornecedor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-115">There are several ways to enter a vendor invoice:</span></span>

- <span data-ttu-id="db616-116">O registro de fatura do fornecedor permite que você insira rapidamente faturas que não fazem referência a uma ordem de compra, para que você possa acumular a despesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-116">The vendor invoice register lets you quickly enter invoices that don't reference a purchase order, so that you can accrue the expense.</span></span> <span data-ttu-id="db616-117">Ao usar o diário de aprovação de fatura do fornecedor, você pode selecionar essas faturas e publicá-las no saldo do fornecedor para reverter a provisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-117">By using the vendor invoice approval journal, you can select those invoices and post them to the vendor balance to reverse the accrual.</span></span>
- <span data-ttu-id="db616-118">O diário de faturas de fornecedor permite inserir rapidamente faturas que não fazem referência a uma ordem de compra, em uma única etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-118">The vendor invoice journal lets you quickly enter invoices that don't reference a purchase order, in a single step.</span></span>
- <span data-ttu-id="db616-119">Junto com o grupo de faturas de fornecedor, o registro de fatura de fornecedor permite inserir rapidamente faturas para aumentar a despesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-119">Together with the vendor invoice pool, the vendor invoice register lets you quickly enter invoices to accrue the expense.</span></span> <span data-ttu-id="db616-120">Você pode abrir as ordens de compra associadas ao lançar a fatura com base na conta de despesas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-120">You can open the associated purchase orders later to post the invoice against the expense account.</span></span>
- <span data-ttu-id="db616-121">As páginas **Faturas de fornecedor em aberto** e **Faturas de fornecedor pendentes** permitem criar faturas de fornecedor a partir de ordens de compra confirmadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-121">The **Open vendor invoices** and **Pending vendor invoices** pages let you create vendor invoices from confirmed purchase orders.</span></span>

<span data-ttu-id="db616-122">A discussão a seguir fornece mais informações sobre como usar a página **Faturas de fornecedor em aberto** ou **Faturas de fornecedor pendentes** para criar uma fatura de fornecedor a partir de uma ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-122">The following discussion provides more information about how to use the **Open vendor invoices** or **Pending vendor invoices** page to create a vendor invoice from a purchase order.</span></span>

## <a name="understanding-invoice-line-quantities"></a><span data-ttu-id="db616-123">Entendendo as quantidades da linha da fatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-123">Understanding invoice line quantities</span></span>

<span data-ttu-id="db616-124">Ao abrir uma fatura de fornecedor de uma ordem de compra relacionada, o sistema cria linhas de fatura com base na ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-124">When you open a vendor invoice from a related purchase order, the system creates invoice lines from the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="db616-125">Por padrão, o sistema usa as quantidades do recibo de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-125">By default, the system takes the quantities from the product receipt.</span></span> <span data-ttu-id="db616-126">No entanto, você pode usar qualquer um dos seguintes comportamentos padrão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-126">However, you can use any of the following default behaviors:</span></span>

- <span data-ttu-id="db616-127">**Quantidade de recebimento atual** – Use esta opção para remessas parciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-127">**Receive now quantity** – Use this option for partial shipments.</span></span> <span data-ttu-id="db616-128">O sistema define o valor padrão do campo **Quantidade** com base na quantidade especificada no campo **Receber agora** na ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-128">The system sets the default value in the **Quantity** from the quantity specified in the **Receive now** field on the purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="db616-129">**Quantidade encomendada** – Use esta opção para remessas completas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-129">**Ordered quantity** – Use this option for complete shipments.</span></span> <span data-ttu-id="db616-130">O sistema define o valor padrão do campo **Quantidade** com base na quantidade especificada no campo **Pedido** na ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-130">The system sets the default value in the **Quantity** from the quantity specified in the **Ordered** field on the purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="db616-131">**Quantidade registrada** – Use esta opção se o item exigir registro, conforme especificado na página **Grupos de modelos de item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-131">**Registered quantity** – Use this option if the item requires registration, as specified on the **Item model groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="db616-132">O valor padrão no campo **Quantidade** é a quantidade de atualização física que foi registrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-132">The default value in the **Quantity** field is the physical update quantity that has been registered.</span></span>
- <span data-ttu-id="db616-133">**Quantidade de recebimento de produtos** – Use esta opção se um recebimento de produtos já tiver sido recebido para a ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-133">**Product receipt quantity** – Use this option if a product receipt has already been received for the order.</span></span> <span data-ttu-id="db616-134">O sistema usa o valor padrão no campo **Quantidade** com base na quantidade total dos recebimentos de produtos disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-134">The system takes the default value in the **Quantity** field from the total quantity of available product receipts.</span></span>
- <span data-ttu-id="db616-135">**Quantidade e serviços registrados** – Use esta opção se as quantidades foram registradas em diários de chegada para os itens em estoque ou itens que não estão armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-135">**Registered quantity and services** – Use this option if quantities have been registered in arrival journals for stocked items or items that aren't stocked.</span></span> <span data-ttu-id="db616-136">Esta opção também inclui serviços, independente do fato de os serviços estarem registrados ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-136">This option also includes services, regardless of whether they are registered.</span></span>

<span data-ttu-id="db616-137">Se a entidade legal utiliza a conciliação de faturas, você pode exibir os resultados da conciliação de quantidade na coluna **Conciliação de quantidade de recebimento de produtos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-137">If your legal entity uses invoice matching, you can view the results of the quantity matching in the **Product receipt quantity match** column.</span></span> <span data-ttu-id="db616-138">Você também pode usar o botão **Detalhes de conciliação** na guia **Revisão** do Painel de Ação para exibir os resultados da conciliação de quantidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-138">You can also use the **Matching details** button on the **Review** tab of the Action Pane to view the results of the quantity matching.</span></span>

## <a name="adding-a-line-that-wasnt-on-the-purchase-order"></a><span data-ttu-id="db616-139">Adicionar uma linha que não estava na ordem de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-139">Adding a line that wasn't on the purchase order</span></span>

<span data-ttu-id="db616-140">Você pode adicionar uma linha que não estava na ordem de compra para a fatura do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-140">You can add a line that wasn't on the purchase order to the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="db616-141">Você deve selecionar um número de item ou categoria de suprimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-141">You must select an item number or procurement category.</span></span> <span data-ttu-id="db616-142">Você pode adicionar quantidades, preços e valores na linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-142">You can then add quantities, prices, and amounts to the line.</span></span> <span data-ttu-id="db616-143">A linha será incluída somente nas políticas de conciliação para os totais de fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-143">The line will be included only in matching policies for invoice totals.</span></span>

## <a name="submitting-a-vendor-invoice-for-review"></a><span data-ttu-id="db616-144">Enviando uma fatura de fornecedor para revisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-144">Submitting a vendor invoice for review</span></span>

<span data-ttu-id="db616-145">Sua organização pode usar os fluxos de trabalho para gerenciar o processo de revisão para faturas de fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-145">Your organization might use workflows to manage the review process for vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="db616-146">A revisão de fluxo de trabalho poderá ser necessária para o cabeçalho ou a linha da fatura, ou ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-146">Workflow review can be required for the invoice header, the invoice line, or both.</span></span> <span data-ttu-id="db616-147">Os controles do fluxo de trabalho se aplicam ao cabeçalho ou linha, dependendo de onde o foco estiver ao selecionar no controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-147">The workflow controls apply to the header or the line, depending on where the focus is when you select the control.</span></span> <span data-ttu-id="db616-148">Em vez do botão **Lançar**, um botão **Enviar** é exibido para enviar a fatura do fornecedor usando o processo de revisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-148">Instead of the **Post** button, a **Submit** button displays send the vendor invoice through the review process.</span></span>

### <a name="preventing-invoice-from-being-submitted-to-workflow"></a><span data-ttu-id="db616-149">Impedir que a fatura seja enviada para o fluxo de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-149">Preventing invoice from being submitted to workflow</span></span> 

<span data-ttu-id="db616-150">A seguir, veja várias formas de impedir que uma fatura seja enviada para um fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-150">Following are several ways you can prevent an invoice from being submitted to a workflow.</span></span>

- <span data-ttu-id="db616-151">**O total da fatura e o total registrado não são iguais.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-151">**Invoice total and the registered total are not equal.**</span></span> <span data-ttu-id="db616-152">A pessoa que enviou a fatura receberá um alerta informando que os totais não são iguais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-152">The person who submitted the invoice will receive an alert that the totals aren’t equal.</span></span> <span data-ttu-id="db616-153">O alerta dá uma oportunidade de corrigir os saldos antes de reenviar a fatura para o fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-153">The alert provides an opportunity to correct the balances before resubmitting the invoice to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="db616-154">Este recurso estará disponível se o parâmetro **Proibir o envio para o fluxo de trabalho quando o total da fatura e o total da fatura registrada não forem iguais** na página **Gerenciamento de recursos** estiver ativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-154">This feature is available if the **Prohibit submission to workflow when the invoice total and registered invoice total are not equal** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span> 

- <span data-ttu-id="db616-155">**A fatura contém encargos não alocados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-155">**Invoice contains unallocated charges.**</span></span> <span data-ttu-id="db616-156">A pessoa que enviou a fatura receberá um alerta de que os totais a fatura contém encargos não alocados, para que possam corrigir a fatura antes de reenviá-la para o fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-156">The person who submitted the invoice will receive an alert that the invoice has unallocated charges so they can correct the invoice before resubmitting it to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="db616-157">Este recurso estará disponível se o parâmetro **Proibir o envio para o fluxo de trabalho quando houver encargos não alocados em uma fatura de fornecedor** na página **Gerenciamento de recursos** estiver ativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-157">This feature is available if the **Prohibit submission to workflow when there are unallocated charges on a vendor invoice** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span>

- <span data-ttu-id="db616-158">**A fatura contém o mesmo número de fatura de outra fatura lançada.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-158">**Invoice contains the same invoice number as another posted invoice.**</span></span> <span data-ttu-id="db616-159">A pessoa que enviou a fatura receberá um alerta de que uma fatura com um número duplicado foi encontrada, para que possam corrigi-la antes de reenviá-la para o fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-159">The person who submitted the invoice will receive an alert that an invoice with a duplicate number was found, and they can correct it before resubmitting to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="db616-160">Esse alerta será exibido quando o parâmetro **Verificar o número de fatura usado** do Contas a pagar estiver definido como **Rejeitar duplicata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-160">This alert will be displayed when the **Check the invoice number used** parameter in Accounts payable is set to **Reject duplicate**.</span></span> <span data-ttu-id="db616-161">Este recurso estará disponível se o parâmetro **Proibir o envio para o fluxo de trabalho quando o número da fatura já existir em uma fatura lançada e o sistema não estiver configurado para aceitar números de fatura duplicados** na página **Gerenciamento de recursos** estiver ativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-161">This feature is available if the **Prohibit submission to workflow when the invoice number already exists on a posted invoice, and your system is not set up to accept duplicate invoice numbers** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span>  

## <a name="matching-vendor-invoices-to-product-receipts"></a><span data-ttu-id="db616-162">Conciliando faturas de fornecedor com os recebimentos de produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-162">Matching vendor invoices to product receipts</span></span>

<span data-ttu-id="db616-163">Você pode inserir e salvar informações para as faturas de fornecedores e pode conciliar linhas de fatura a linhas de recebimento de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-163">You can enter and save information for vendor invoices, and you can match invoice lines to product receipt lines.</span></span> <span data-ttu-id="db616-164">Você também pode conciliar quantidades parciais para uma linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-164">You can also match partial quantities for a line.</span></span>

<span data-ttu-id="db616-165">Você pode criar uma fatura de fornecedor com base nos itens de linha de recebimento de produtos até a data atual, mesmo que todos os itens de determinada ordem de compra ainda não tenham sido recebidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-165">You can create a vendor invoice that is based on the product receipt line items that have been received through the current date, even if all the items for a particular purchase order haven't yet been received.</span></span> <span data-ttu-id="db616-166">Por exemplo, é possível usar esta opção se um fornecedor enviar uma fatura por mês cobrindo todas as entregas enviadas pelo fornecedor durante esse mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-166">For example, you might use this option if a vendor sends one invoice per month to cover all the deliveries that it shipped during that month.</span></span> <span data-ttu-id="db616-167">Cada recebimento de produtos representa uma entrega parcial ou completa dos itens da ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-167">Each product receipt represents a partial or complete delivery of the items on the purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="db616-168">Quando uma fatura está no fluxo de trabalho, o aprovador pode atualizar as quantidades da fatura para que correspondam ao valor no campo **Quantidade de recebimentos de produtos a serem conciliados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-168">When an invoice is in workflow, the approver can update invoice quantities so that they match the value in the **Product-receipt-quantity-to-match** field.</span></span> <span data-ttu-id="db616-169">Para fazer isso, selecione o recurso **Atualizar as quantidades da fatura para conciliar as quantidades do recibo do produto no de fluxo de** no espaço de trabalho **Gerenciamento de recursos**, e selecione **Habilitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-169">To do so, select the **Update the invoice quantities to match product receipt quantities in workflow** feature in the **Feature management** workspace and select **Enable**.</span></span> <span data-ttu-id="db616-170">Se um aprovador no processo do fluxo de trabalho tiver removido todas as conciliações de todos os recibos de produtos da linha da fatura, a linha da fatura será excluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-170">If an approver in the workflow process has removed all the matches from all the product receipts from the invoice line, the invoice line will be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="db616-171">Quando esse recurso não está habilitado, as quantidades da fatura não são atualizadas para fatura no fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-171">When this feature isn't enabled, invoice quantities are not updated for invoices in workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="db616-172">Quando você lança a fatura, a **Quantidade a faturar** de cada item é atualizada com o total das quantidades recebidas dos recebimentos de produtos selecionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-172">When you post the invoice, the **Invoice remainder** quantity for each item is updated with the total of the received quantities from the selected product receipts.</span></span> <span data-ttu-id="db616-173">Se a quantidade **A faturar** e a quantidade **A entregar** de todos os itens na ordem de compra for 0 (zero), o status da ordem de compra é alterado para **Faturado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-173">If both the **Invoice remainder** quantity and the **Deliver remainder** quantity for all items on the purchase order are 0 (zero), the status of the purchase order is changed to **Invoiced**.</span></span> <span data-ttu-id="db616-174">Se a quantidade **A faturar** for diferente de 0, o status da ordem de compra permanece inalterado, e faturas adicionais podem ser inseridas para ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-174">If the **Invoice remainder** quantity isn't 0, the status of the purchase order remains unchanged, and additional invoices can be entered for it.</span></span>

<span data-ttu-id="db616-175">Esta opção pressupõe que pelo menos um recebimento de produtos tenha sido lançado para a ordem de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-175">This option assumes that at least one product receipt has been posted for the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="db616-176">A fatura de fornecedor baseia-se nesses recebimentos de produtos e reflete suas quantidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-176">The vendor invoice is based on these product receipts and reflects the quantities from them.</span></span> <span data-ttu-id="db616-177">As informações financeiras da nota fiscal baseiam-se nas que são inseridas quando você lança essa nota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-177">The financial information for the invoice is based on the information that is entered when you post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="db616-178">Para saber mais, consulte [Registrar fatura de fornecedor e corresponder com a quantidade recebida](../accounts-payable/tasks/record-vendor-invoice-match-against-received-quantity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-178">For more information, see [Record vendor invoice and match against received quantity](../accounts-payable/tasks/record-vendor-invoice-match-against-received-quantity.md).</span></span>

## <a name="configure-an-automated-task-for-vendor-invoice-workflow-to-post-the-vendor-invoice-using-a-batch-job"></a><span data-ttu-id="db616-179">Configurar uma tarefa automatizada para o fluxo de trabalho da fatura de fornecedor lançar a fatura de fornecedor usando um trabalho em lotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-179">Configure an automated task for vendor invoice workflow to post the vendor invoice using a batch job</span></span>

<span data-ttu-id="db616-180">Você pode adicionar uma tarefa de lançamento automatizada ao fluxo de trabalho da fatura de fornecedor para que as faturas sejam processadas em um lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-180">You can add an automated posting task to the Vendor invoice workflow so that invoices are processed in a batch.</span></span> <span data-ttu-id="db616-181">Lançar faturas em um lote permite que o processo do fluxo de trabalho continue sem precisar aguardar o lançamento ser concluído, o que aprimora o desempenho geral de todas as tarefas enviadas para o fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-181">Posting invoices in a batch lets the workflow process continue without having to wait for the posting to finish, which improves the overall performance of all the tasks submitted to the workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="db616-182">Para lançar uma fatura de fornecedor em um lote, na página **Gerenciamento de recursos**, acione o parâmetro **Lançamento em lotes de fatura de fornecedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-182">To post a vendor invoice in a batch, on the **Feature management** page, turn on the **Vendor invoice batch posting** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="db616-183">Os fluxos de trabalho de fatura de fornecedor são configurados ao acessar **Contas a pagar > Configuração > Fluxos de trabalho de contas a pagar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-183">Vendor invoice workflows are configured by going to **Accounts payable > Setup > Accounts payable workflows**.</span></span>

<span data-ttu-id="db616-184">Você pode ver que a tarefa **Lançar a fatura de fornecedor usando um lote** no editor de fluxos de trabalho, independentemente do parâmetro do recurso, **Lançamento em lotes de fatura de fornecedor**, está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-184">You can see the **Post the vendor invoice using a batch** task in the workflow editor, regardless of whether the feature parameter, **Vendor invoice batch posting**, is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="db616-185">Quando o parâmetro do recurso não estiver habilitado, uma fatura que contenha **Lançar a fatura de fornecedor usando uma tarefa em lotes** não será processada no fluxo de trabalho até que o parâmetro seja habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-185">When the feature parameter is not enabled, an invoice that contains the **Post the vendor invoice using a batch task** won't process in workflow until the parameter is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="db616-186">A tarefa **Lançar fatura de fornecedor usando um lote** não será usada no mesmo fluxo de trabalho da tarefa automatizada **Lançar faturas de fornecedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-186">The **Post the vendor invoice using a batch** task must not be used in the same workflow as the **Post vendor invoices** automated task.</span></span> <span data-ttu-id="db616-187">Além disso, a tarefa **Lançar a fatura de fornecedor usando um lote** deve ser o último elemento na configuração do fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-187">Also, the **Post the vendor invoice using a batch** task should be the last element in the workflow configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="db616-188">Você pode especificar o número de faturas a ser incluído no lote, e o número de horas a aguardar antes de reagendar um lote, acessando **Contas a pagar > Configuração > Parâmetros de contas a pagar > Fatura > Fluxo de trabalho da fatura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-188">You can specify the number of invoices to include in the batch, and the number of hours to wait before rescheduling a batch, by going to **Accounts payable > Setup > Accounts payable parameters > Invoice > Invoice workflow**.</span></span> 

## <a name="working-with-multiple-invoices"></a><span data-ttu-id="db616-189">Trabalhando com diversas faturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-189">Working with multiple invoices</span></span>

<span data-ttu-id="db616-190">Você pode trabalhar com várias faturas ao mesmo tempo e lançar todas elas ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-190">You can work with multiple invoices at the same time and post all of them  at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="db616-191">Se você precisar criar várias faturas, use a página **Faturas de fornecedor pendentes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-191">If you need to create multiple invoices, use the **Pending vendor invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="db616-192">Se você precisar lançar e imprimir várias faturas de fornecedor, use o diário de aprovação de faturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-192">If you must post and print multiple vendor invoices, use the invoice approval journal.</span></span> <span data-ttu-id="db616-193">Se você estiver usando o diário de aprovação de fatura, pelo menos um recebimento de produtos deve ser lançado para a ordem de compra, e uma fatura para a ordem de compra deve ser lançada em um registro de fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-193">If you're using the invoice approval journal, at least one product receipt must be posted for the purchase order, and an invoice for the purchase order must be posted in an invoice register.</span></span> <span data-ttu-id="db616-194">As informações financeiras para a nota fiscal vêm da nota fiscal que foi lançada no registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-194">The financial information for the invoice comes from the invoice that was posted in the register.</span></span>

## <a name="recovering-vendor-invoices-that-are-being-used"></a><span data-ttu-id="db616-195">Recuperando faturas de fornecedor em uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-195">Recovering vendor invoices that are being used</span></span>

<span data-ttu-id="db616-196">Quando uma fatura de fornecedor está sendo usada, ela não pode ser editada por outro usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-196">While a vendor invoice is being used, it can't be edited by another user.</span></span> <span data-ttu-id="db616-197">Porém, às vezes o estado de uma fatura pode indicar que ela está em uso, mesmo que não esteja sendo ativamente editada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-197">However, the state of an invoice might sometimes indicate that the invoice is being used, even though it isn't being actively edited.</span></span> <span data-ttu-id="db616-198">Por exemplo, o aplicativo pode ter parado de responder enquanto a fatura estava sendo editada ou um usuário pode ter deixado a fatura aberta inadvertidamente no aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-198">For example, the application might have stopped responding while the invoice was being edited, or a user might have inadvertently left the invoice open in the application.</span></span>

<span data-ttu-id="db616-199">Você pode usar a página **Recuperar faturas de fornecedor** para recuperar ou liberar faturas de fornecedor que estiveram em uso por mais de quatro horas, para que possam ser editadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-199">You can use the **Recover vendor invoices** page to recover or release vendor invoices that have been in use for more than four hours, so that they can be edited.</span></span> <span data-ttu-id="db616-200">É possível abrir essa página na navegação **Tarefa periódica** ou em um bloco no espaço de trabalho **Entrada de fatura de fornecedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-200">You can open this page from the **Periodic task** navigation or a tile on the **Vendor invoice entry** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="db616-201">Depois que uma fatura for recuperada, estará disponível para edição na página **Fatura de fornecedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-201">After an invoice is recovered, it will be available for editing on the **Vendor invoice** page.</span></span>

<span data-ttu-id="db616-202">Você pode acessar a página **Recuperar faturas de fornecedor** somente se o direito e o privilégio de segurança **Recuperar faturas de fornecedor em uso** estão atribuídos a você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-202">You can access the **Recover vendor invoices** page only if the **Recover vendor invoices in use** security duty and privilege are assigned to you.</span></span> <span data-ttu-id="db616-203">Além disso, o parâmetro **Permitir recuperação de fatura de fornecedor** na página **Parâmetros de contas a pagar** deve ser ativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-203">Additionally, the **Allow vendor invoice recovery** parameter on the **Accounts payable parameters** page must be turned on.</span></span>

## <a name="resetting-the-workflow-status-for-vendor-invoices-from-unrecoverable-to-draft"></a><span data-ttu-id="db616-204">Redefinição do status do fluxo de trabalho para faturas de fornecedor de Irrecuperável para Rascunho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-204">Resetting the workflow status for vendor invoices from Unrecoverable to Draft</span></span>

<span data-ttu-id="db616-205">Uma instância de fluxo de trabalho que foi interrompida por causa de um erro irrecuperável terá um status de fluxo de trabalho de **Irrecuperável**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-205">A workflow instance that has stopped because of an unrecoverable error will have a workflow status of **Unrecoverable**.</span></span> <span data-ttu-id="db616-206">Quando o status de um fluxo de trabalho de fatura de fornecedor for **Irrecuperável**, você poderá redefini-lo como **Rascunho** ao selecionar **Cancelar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-206">When the status of a vendor invoice workflow is **Unrecoverable**, you can reset it to **Draft** by selecting **Recall**.</span></span> <span data-ttu-id="db616-207">Você pode editar a fatura do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-207">You can then edit the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="db616-208">Esse recurso estará disponível se o parâmetro **Redefinindo o status do fluxo de trabalho para faturas de fornecedor de Irrecuperável para Rascunho** na página **Gerenciamento de recursos** estiver ativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-208">This feature is available if the **Resetting the workflow status for vendor invoices from Unrecoverable to Draft** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span>

<span data-ttu-id="db616-209">Você pode usar a página **Histórico do fluxo de trabalho** para redefinir o status do fluxo de trabalho como **Rascunho**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-209">You can use the **Workflow history** page to reset the workflow status to **Draft**.</span></span> <span data-ttu-id="db616-210">Você pode abrir essa página desde **Fatura de fornecedor** ou da navegação **Comum > Consultas > Fluxo de trabalho**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-210">You can open this page from **Vendor invoice**  or from the **Common > Inquires > Workflow** navigation.</span></span> <span data-ttu-id="db616-211">Para redefinir o status de fluxo de trabalho como **Rascunho**, selecione **Cancelar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-211">To reset the workflow status to **Draft**, select **Recall**.</span></span> <span data-ttu-id="db616-212">Você também pode redefinir o status de fluxo de trabalho como Rascunho ao selecionar a ação **Cancelar** na página **Fatura de fornecedor** ou **Faturas de fornecedor pendentes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-212">You can also reset the workflow status to Draft by selecting the **Recall** action on the **Vendor invoice** or **Pending vendor invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="db616-213">Depois que o status do fluxo de trabalho é redefinido como **Rascunho**, ele fica disponível para edição na página **Fatura de fornecedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-213">After the workflow status is reset to **Draft**, it becomes available for editing on the **Vendor invoice** page.</span></span>

## <a name="viewing-the-invoice-total-on-the-pending-vendor-invoices-page"></a><span data-ttu-id="db616-214">Exibição do total da fatura na página Faturas de fornecedor pendentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-214">Viewing the invoice total on the Pending vendor invoices page</span></span>
<span data-ttu-id="db616-215">Você pode exibir o total da fatura na página **Faturas de fornecedor pendentes** ao habilitar o parâmetro **Exibir total da fatura em faturas de fornecedor pendentes** na página **Parâmetros de contas a pagar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-215">You can view the invoice total on the **Pending vendor invoices** page by enabling the **Display invoice total on pending vendor invoices list** parameter on the **Accounts payable parameters** page.</span></span> 



## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="db616-216">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-216">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="db616-217">Configurar políticas de fatura de fornecedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-217">Set up vendor invoice policies</span></span>](../accounts-receivable/tasks/set-up-vendor-invoice-policies.md)
- [<span data-ttu-id="db616-218">Dados principais de nota fiscal no sistema AP usando a nota fiscal de fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-218">Key invoice data in AP system using vendor invoice</span></span>](tasks/key-invoice-data-ap-system-vendor-invoice.md)
- [<span data-ttu-id="db616-219">Dados-chave de fatura em contas a pagar usando um diário de aprovações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-219">Key invoice data into accounts payable using an approval journal</span></span>](tasks/key-invoice-data-into-ap-system-approval-journal.md)
- [<span data-ttu-id="db616-220">Dados-chave de fatura no sistema de AP usando grupo de faturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-220">Key invoice data into the AP system using invoice pool</span></span>](tasks/key-invoice-data-into-ap-system-invoice-pool.md)
- [<span data-ttu-id="db616-221">Registrar uma fatura de fornecedor no diário de faturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db616-221">Record a vendor invoice in the invoice journal</span></span>](tasks/record-vendor-invoice-invoice-journal.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]