---
title: "Convertendo a contabilidade ou as moedas de relatório"
description: 
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 08/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 78223
ms.assetid: 31c56f9a-9c64-40a2-90e3-1969a760614b
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 363543f8befacbf2e1b3ab28e6b9f14a5caf3c10
ms.contentlocale: pt-br
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="convert-accounting-or-reporting-currencies"></a><span data-ttu-id="0bbe0-102">Convertendo a contabilidade ou as moedas de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-102">Convert accounting or reporting currencies</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="0bbe0-103">Uma empresa que deve alterar a moeda contábil ou moeda de relatório apresenta duas opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-103">A company that must change its accounting currency or reporting currency has two options.</span></span> <span data-ttu-id="0bbe0-104">A primeira opção é criar uma nova empresa e iniciar a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-104">The first option is to create a new company and start fresh.</span></span> <span data-ttu-id="0bbe0-105">A segunda opção é executar a contabilidade e o processo de conversão da moeda de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-105">The second option is to run the accounting and reporting currency conversion process.</span></span> <span data-ttu-id="0bbe0-106">Este é um processo muito longo que modifica cada transação no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-106">This is a very long-running process that changes every transaction in the system.</span></span> <span data-ttu-id="0bbe0-107">Alguma configuração também é necessária antes do processo ser executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-107">Some setup is also required before the process can be run.</span></span>

## <a name="preparing-the-legal-entity-for-currency-conversion"></a><span data-ttu-id="0bbe0-108">Preparando a entidade legal para uma conversão de moeda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-108">Preparing the legal entity for currency conversion</span></span>
<span data-ttu-id="0bbe0-109">Antes que você possa converter a moeda da entidade legal, você deve reverter quaisquer valores de reavaliação em moeda estrangeira para contas do cliente e do fornecedor e fechar os anos fiscais anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-109">Before you can convert the legal entity’s currency, you must revert any foreign currency revaluation amounts for customer and vendor accounts, and close the previous fiscal years.</span></span> <span data-ttu-id="0bbe0-110">Você também deve preparar o banco de dados para conversão, e fazer as alterações necessárias na conta da entidade legal que está sujeita à conversão de moeda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-110">You must also prepare the database for the conversion, and then make the required changes to the legal entity’s account that is undergoing the currency conversion.</span></span> <span data-ttu-id="0bbe0-111">Depois de concluir uma conversão de moeda, você deverá concluir alguns procedimentos adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-111">After you have completed a currency conversion, you must complete some additional procedures.</span></span> <span data-ttu-id="0bbe0-112">Você deverá reconciliar as diferenças de arredondamento em valores convertidos, recalcular estatísticas comerciais, lançar transações do razão, restringir o acesso à ferramenta de conversão e reavaliar valores de moeda estrangeira para contas de cliente e de fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-112">You must reconcile rounding differences in converted amounts, recalculate business statistics, journalize the ledger transactions, limit access to the conversion tool, and revalue foreign currency amounts for customer and vendor accounts.</span></span>

## <a name="setting-up-accounts-for-automatic-transactions"></a><span data-ttu-id="0bbe0-113">Configurando contas para transações automáticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-113">Setting up accounts for automatic transactions</span></span>
<span data-ttu-id="0bbe0-114">Durante o processo de conversão de moeda, os lucros ou perdas, ou as diferenças mínimas, são lançados nas contas definidas na página **Contas para transações automáticas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-114">During the currency conversion process, gains or losses, or penny differences, are posted to the accounts that are defined on the **Accounts for automatic transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="0bbe0-115">As contas principais devem ser atribuídas aos seguintes tipos de transação antes do processo de conversão ser executado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-115">Main accounts must be assigned to the following types of transaction before the conversion process is run:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0bbe0-116">Ganho de conversão de moeda contábil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-116">Accounting currency conversion gain</span></span>
-   <span data-ttu-id="0bbe0-117">Perda por conversão de moeda contábil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-117">Accounting currency conversion loss</span></span>
-   <span data-ttu-id="0bbe0-118">Diferença mínima na moeda contábil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-118">Penny difference in accounting currency</span></span>
-   <span data-ttu-id="0bbe0-119">Diferença mínima na moeda de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-119">Penny difference in reporting currency</span></span>
-   <span data-ttu-id="0bbe0-120">Resultado de fim de ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-120">Year-end result</span></span>

## <a name="posting-rounding-differences-and-sum-recalculations"></a><span data-ttu-id="0bbe0-121">Recálculos de soma e lançamento das diferenças no arredondamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-121">Posting rounding differences and sum recalculations</span></span>
<span data-ttu-id="0bbe0-122">As informações a seguir explicam onde podem ocorrer diferenças no arredondamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-122">The following information explains where differences in rounding might occur:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0bbe0-123">Se os preços dos produtos tiverem sido convertidos em 0 (zero), um relatório será gerado mostrando o número do produto, o tipo de módulo, o preço antes da conversão e a unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-123">If product prices have been converted to 0 (zero), a report is generated that shows the product number, module type, price before the conversion, and unit.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0bbe0-124">As diferenças de arredondamento entre o imposto e a contabilidade são lançadas no diário geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-124">Rounding differences between sales tax and the general ledger are posted to the general journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0bbe0-125">Os valores de reavaliação de moeda estrangeira são recalculados e os valores de transação do cliente e do fornecedor são recalculados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-125">Foreign currency revaluation amounts are recalculated, and customer and vendor transaction amounts are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0bbe0-126">Registros de liquidação do cliente e do fornecedor são criados para as diferenças de arredondamento em cada transação do cliente e do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-126">Customer and vendor settlement records are created for rounding differences for each customer and vendor transaction.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0bbe0-127">As diferenças de arredondamento para clientes e fornecedores são lançadas no diário geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-127">Rounding differences for customers and vendors are posted to the general journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0bbe0-128">Os valores de custo liquidados e dos valores de ajuste de custo em transações de estoque fechado são recalculados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-128">Settled cost amounts and cost adjustment amounts in closed inventory transactions are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0bbe0-129">As diferenças de arredondamento no Gerenciamento de estoque são lançadas no diário geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-129">Rounding differences in Inventory management are posted to the general journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0bbe0-130">O estoque disponível é recalculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-130">On-hand inventory is recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0bbe0-131">Os valores totais nos diários-razão são recalculados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-131">Total amounts in ledger journals are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0bbe0-132">As folhas de fechamento do razão são recalculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-132">Ledger closing sheets are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0bbe0-133">Os saldos do razão são recalculados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-133">Ledger balances are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0bbe0-134">As diferenças de arredondamento na contabilidade são lançadas no diário geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-134">Rounding differences in General ledger are posted to the general journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0bbe0-135">As transações do razão abertas são recalculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-135">Opening ledger transactions are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0bbe0-136">O valor final em saldos do razão é calculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-136">The final amount in the ledger balances is calculated.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbe0-137">Se você estiver convertendo uma nova moeda contábil do razão e ocorrer um erro durante o recálculo dos valores totais ou durante o lançamento das diferenças de arredondamento, você deverá fechar a página **Conversão de moeda contábil do razão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-137">If you're converting to a new ledger accounting currency, and an error occurs during the recalculation of total amounts or the posting of rounding differences, you must close the **Ledger accounting currency conversion** page.</span></span> <span data-ttu-id="0bbe0-138">Os valores totais serão recalculados e as diferenças de arredondamento serão lançadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-138">The total amounts are then recalculated, and the rounding differences are posted.</span></span>

## <a name="processing-the-currency-conversion"></a><span data-ttu-id="0bbe0-139">Processando a conversão da moeda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-139">Processing the currency conversion</span></span>
<span data-ttu-id="0bbe0-140">Quando você iniciar o processo de conversão de moeda, todos os usuários devem estar desconectados do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-140">When you start the currency conversion process, all users must be signed out of the system.</span></span> <span data-ttu-id="0bbe0-141">Você deve definir a nova moeda do razão ou do relatório e as taxas de câmbio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-141">You must define the new ledger or reporting currency, and the exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="0bbe0-142">Quando você clicar em **OK**, o processo será executado e atualizará cada transação do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-142">When you click **OK**, the process runs and updates every transaction in the system.</span></span> <span data-ttu-id="0bbe0-143">A conversão de moeda é um processo muito longo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-143">Currency conversion is a very long process.</span></span> <span data-ttu-id="0bbe0-144">Quando for concluída, você verá que a contabilidade ou a moeda de relatório será atualizada na página **Razão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-144">When it's completed, you will see that the accounting or reporting currency is updated on the **Ledger** page.</span></span>

## <a name="completing-the-currency-conversion"></a><span data-ttu-id="0bbe0-145">Concluindo a conversão da moeda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-145">Completing the currency conversion</span></span>
<span data-ttu-id="0bbe0-146">Depois da conversão de moeda, você deverá gerar todos os relatórios de reconciliação novamente para garantir que todos os valores convertidos estão corretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-146">After the currency conversion, you must generate all reconciliation reports again to make sure that all converted amounts are correct.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0bbe0-147">Se a conversão da moeda contábil do razão causar diferenças de arredondamento, essas diferenças não serão lançadas usando o comprovante onde a diferença de arredondamento ocorreu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-147">If the conversion of the ledger accounting currency causes rounding differences, these differences aren't posted by using the voucher where the rounding difference occurred.</span></span> <span data-ttu-id="0bbe0-148">Em vez disso, as diferenças serão lançadas usando o comprovante que foi inserido para lançamentos de conversão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-148">Instead, the differences are posted by using the voucher that was entered for the conversion postings.</span></span> <span data-ttu-id="0bbe0-149">Após a conversão, todos os relatórios que efetuam a verificação por comprovante e data incluirão essas diferenças de arredondamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-149">After the conversion, all reports that check by voucher and date include these rounding differences.</span></span> <span data-ttu-id="0bbe0-150">Esse comportamento está correto e pode ser ignorado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-150">This behavior is correct and can be ignored.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0bbe0-151">Se os relatórios de reconciliação de cliente e de fornecedor exibirem um valor de diferença na linha de total, e não houver nenhum valor de diferença antes da conversão, esse valor de diferença deverá ser lançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-151">If the customer and vendor reconciliation reports display a difference amount on the total line, and no difference amount existed before the conversion, this difference amount must be posted.</span></span> <span data-ttu-id="0bbe0-152">A conta é a conta resumo para os clientes e fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-152">The account is the summary account for customers and vendors.</span></span> <span data-ttu-id="0bbe0-153">A contrapartida é a conta contábil para a perda por conversão ou o lucro de conversão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-153">The offset account is the ledger account for conversion loss or conversion profit.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbe0-154">Quando todos os diários de transação do razão tiverem sido excluídos, você poderá lançar as transações do razão no diário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-154">When all ledger transaction journals have been deleted, you can journalize the ledger transactions.</span></span> <span data-ttu-id="0bbe0-155">Clique em **Contabilidade** &gt; **Periódico** &gt; **Diários** &gt; **Lançamento em diário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-155">Click **General ledger** &gt; **Periodic** &gt; **Journals** &gt; **Journalizing**.</span></span> <span data-ttu-id="0bbe0-156">Você pode reavaliar os valores de moeda estrangeira depois da conversão de moeda, se a reavaliação for necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-156">You can revalue foreign currency amounts after the currency conversion, if revaluation is required.</span></span> <span data-ttu-id="0bbe0-157">Você reavalia os valores de moeda estrangeira selecionando **Padrão** no campo **Método** da reavaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-157">You revalue foreign currency amounts by selecting **Standard** in the **Method** field for the revaluation.</span></span>

<span data-ttu-id="0bbe0-158">Para obter mais informações, consulte [Lançar em diário as entradas de diário lançadas](tasks/journalize-posted-journal-entries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bbe0-158">For more information, see [Journalize posted journal entries](tasks/journalize-posted-journal-entries.md).</span></span>


