---
title: Regras de eliminação
description: Este tópico fornece informações sobre regras de eliminação e as diversas opções para relatórios sobre eliminações.
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 01/11/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerEliminationRule
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 13131
ms.assetid: 08fd46ef-2eb8-4942-985d-40fd757b74a8
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: c0736d63c9a582948d197dc267f9941cbbd3e3c6
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1564707"
---
# <a name="elimination-rules"></a><span data-ttu-id="56e59-103">Regras de eliminação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-103">Elimination rules</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="56e59-104">Este tópico fornece informações sobre regras de eliminação e as diversas opções para relatórios sobre eliminações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-104">This topic provides information about elimination rules and the various options for reporting about eliminations.</span></span>

<span data-ttu-id="56e59-105">As transações de eliminação são necessárias quando uma entidade legal principal faz negócios com uma ou mais entidades legais subsidiárias e usa relatórios financeiros consolidados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-105">Elimination transactions are required when a parent legal entity does business with one or more subsidiary legal entities and uses consolidated financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-106">Os demonstrativos financeiros consolidados devem incluir somente transações que ocorrem entre a organização consolidada e outras entidades fora das organizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-106">Consolidated financial statements must include only transactions that occur between the consolidated organization and other entities outside that organizations.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-107">Portanto, as transações entre as entidade legais que fazem parte da mesma organização devem ser removidas, ou eliminadas, da contabilidade, de forma que não apareçam em relatórios financeiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-107">Therefore, transactions between legal entities that are part of the same organization must be removed, or eliminated, from the general ledger, so they don't appear on financial reports.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-108">Há várias formas de relatar eliminações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-108">There are multiple ways to report about eliminations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="56e59-109">Uma regra de eliminação pode ser criada e processadas em uma empresa de consolidação ou de eliminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-109">An elimination rule can be created and processed in a consolidation or elimination company.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56e59-110">Os relatórios financeiros podem ser usados para mostrar as contas e dimensões de eliminações em uma linha ou em uma coluna específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-110">Financial reporting can be used to show the eliminations accounts and dimensions on a specific row or column.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56e59-111">Uma entidade legal independente podem ser usada para lançar entradas manuais de transação para rastrear eliminações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-111">A separate legal entity can be used to post manual transaction entries to track eliminations.</span></span>

<span data-ttu-id="56e59-112">Este tópico se concentra nas regras de eliminação processadas em uma empresa de consolidação ou de eliminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-112">This topic focuses on elimination rules that are processed in a consolidation or elimination company.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-113">Você pode configurar regras de eliminação para criar transações de eliminação em uma entidade legal que é especificada como a entidade legal de destino para eliminações ou a entidade legal de eliminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-113">You can set up elimination rules to create elimination transactions in a legal entity that is specified as the destination legal entity for eliminations.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-114">Essas entidade legal de destino são conhecidas como a pessoa jurídica de eliminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-114">This destination legal entity is known as the elimination legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-115">Os diários de eliminação podem ser integrados durante o processo de consolidação ou usando uma proposta de diário de eliminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-115">Elimination journals can be generated either during the consolidation process or by using an elimination journal proposal.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-116">Antes de configurar as regras de eliminação, você deve se familiarizar com os seguintes termos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-116">Before you set up elimination rules, you should become familiar with the following terms:</span></span>

-   <span data-ttu-id="56e59-117">**Entidade legal de origem** – a entidade legal em que os valores que estão sendo eliminados foram lançados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-117">**Source legal entity** – The legal entity where the amounts that are being eliminated were posted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56e59-118">**Entidade legal de destino** – a entidade legal em que as regras de eliminação são lançadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-118">**Destination legal entity** – The legal entity where elimination rules are posted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56e59-119">**Entidade legal de eliminação** – a entidade legal especificada como a entidade legal de destino para eliminações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-119">**Elimination legal entity** – The legal entity that is specified as the destination legal entity for eliminations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56e59-120">**Entidade legal consolidada** – a entidade legal criada para relatar resultados financeiros para um grupo de entidades legais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-120">**Consolidated legal entity** – The legal entity that is created to report financial results for a group of legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-121">Os dados financeiros das entidades legais são consolidados nessa entidade legal e, em seguida, é criado um relatório financeiro com os dados combinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-121">The financial data from the legal entities is consolidated into this legal entity, and then a financial report is created by using the combined data.</span></span>

<span data-ttu-id="56e59-122">A tabela a seguir mostra os tipos de transações que podem ter para ser eliminadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-122">The following table shows the types of transactions that might have to be eliminated.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="56e59-123">Tipo de transação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-123">Transaction type</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="56e59-124">exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-124">Example</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="56e59-125">Entrada e faturamento de ordem de venda (processamento centralizado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-125">Sales order entry and invoicing (centralized processing)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="56e59-126">Você vende um produto para um cliente em nome de outra entidade legal na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-126">You sell a product to a customer on behalf of another legal entity in your organization.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="56e59-127">Entrada de ordem de venda (intercompanhia/intracompanhia) e faturamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-127">Sales order entry (intercompany/intracompany) and invoicing</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="56e59-128">Você vender produtos entre entidade legal na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-128">You sell products between legal entities in your organization.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="56e59-129">Ordens de compra (processamento centralizado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-129">Purchase orders (centralized processing)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="56e59-130">Seu estoque de compras, fornecimentos, serviços, ativos fixos e outros produtos de um fornecedor em nome de outra entidade legal em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-130">You purchase inventory, supplies, services, fixed assets, and other products from a vendor on behalf of another legal entity in your organization.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="56e59-131">Gerenciamento de estoque (intercompanhia/intracompanhia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-131">Inventory management (intercompany/intracompany)</span></span></td>
<td><ul>
<li><span data-ttu-id="56e59-132">Transferir o estoque da pessoa jurídica para os ativos fixos de outra entidade legal na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-132">You transfer one legal entity’s inventory to the fixed assets of another legal entity in your organization.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="56e59-133">Transferir o estoque da pessoa jurídica para o estoque de outra entidade legal na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-133">You transfer one legal entity’s inventory to the inventory of another legal entity in your organization.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="56e59-134">Rastreamento de estoque em trânsito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-134">In-transit inventory tracking</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="56e59-135">Transferir itens entre depósitos na mesma entidade legal, mas em locais geográficos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-135">You transfer items between warehouses in the same legal entity, but across different geographical sites.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="56e59-136">Processamento de fatura centralizada de contas a pagar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-136">Accounts payable centralized invoice processing</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="56e59-137">Você registra uma fatura em nome de outra entidade legal na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-137">You record an invoice on behalf of another legal entity in your organization.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="56e59-138">Processamento de pagamento centralizado de contas a pagar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-138">Accounts payable centralized payment processing</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="56e59-139">Você paga uma fatura em nome de outra entidade legal na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-139">You pay an invoice on behalf of another legal entity in your organization.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="56e59-140">Gerenciamento de caixa/tesouraria (processamento centralizado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-140">Cash management and treasury (centralized processing)</span></span></td>
<td><ul>
<li><span data-ttu-id="56e59-141">Você processa pagamentos de impostos, reembolsos de impostos, encargos de juros, empréstimos, adiantamentos, dividendos pagos e royalties pré-pagos/comissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-141">You process tax payments, tax refunds, interest charges, loans, advances, dividend payments, and prepaid royalties or commissions.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="56e59-142">Você paga uma despesa em nome de outra entidade legal na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-142">You pay an expense on behalf of another legal entity in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-143">A fatura é inserida nos registros da pessoa jurídica de destino, e você deve entre acordo entre entidade legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-143">The invoice is entered in the destination legal entity’s books, and you must cross-settle between legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-144">Por exemplo, uma pessoa jurídica paga o relatório de despesas de um funcionário em outra entidade legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-144">For example, one legal entity pays the expense report of an employee in another legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-145">Nesse caso, o relatório de despesas do funcionário tem despesas relacionadas a outra entidade legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-145">In this case, the employee’s expense report has expenses that are related to another legal entity.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="56e59-146">Transferir dinheiro de uma entidade legal a outras na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-146">You transfer cash from one legal entity to another in your organization.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="56e59-147">Contas a receber (processamento centralizado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-147">Accounts receivable (centralized processing)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="56e59-148">Você recebe o pagamento à vista para a fatura de cliente de outra entidade legal, e você lhe o cheque na conta bancária de essa entidade legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-148">You receive cash for another legal entity’s customer invoice, and you deposit the check into that legal entity’s bank account.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="56e59-149">Folha de pagamento (processamento centralizado, intercompanhia/intracompanhia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-149">Payroll (centralized processing, intercompany/intracompany)</span></span></td>
<td><ul>
<li><span data-ttu-id="56e59-150">Você paga a folha de pagamento de outra entidade legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-150">You pay another legal entity’s payroll.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-151">Por exemplo, uma entidade legal paga sua própria folha de pagamento para seus funcionários, mas cobra de volta trabalhos que um funcionário fez para outra entidade legal durante o aquele ciclo de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-151">For example, a legal entity pays its own payroll for its employees but charges back work that an employee did for another legal entity during that pay run.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-152">Ou, um funcionário trabalhou metade do tempo para a entidade legal A e de meio expediente da entidade legal, B e os benefícios seja entre todos os pagamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-152">Or, an employee worked half-time for legal entity A and half-time for legal entity B, and the benefits are across all pay.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-153">Nesses casos, o pagamento do funcionário inclui o pagamento das duas entidade legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-153">In these cases, the employee’s pay includes pay from both legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-154">São lançados não só os salários, mas impostos, benefícios, deduções e acúmulos para salários também são lançados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-154">Not only are the salaries posted, but taxes, benefits, deductions, and accruals for salaries are also posted.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="56e59-155">Transferências de trabalho de um departamento ou divisão para a outra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-155">You transfer labor from one department or division to another.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="56e59-156">Ativos fixos (intercompanhia/intracompanhia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-156">Fixed assets (intercompany/intracompany)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="56e59-157">Transferir ativos fixos para os ativos fixos ou estoque de outra entidade legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-157">You transfer fixed assets to another legal entity’s fixed assets or inventory.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="56e59-158">Alocações (intercompanhia/intracompanhia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-158">Allocations (intercompany/intracompany)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="56e59-159">Você processa alocações corporativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-159">You process corporate allocations.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-160">Alocações são atividades para qualquer conta que está alocada, independentemente do módulo de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-160">Allocations are activities to any account that is allocated, regardless of the originating module.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="56e59-161">exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-161">Example</span></span>
<span data-ttu-id="56e59-162">A pessoa jurídica, pessoa jurídica A, vende widgets a outra entidade legal em sua organização, entidade legal B. O exemplo a seguir mostra como as transações que ocorrem entre as duas entidades legais podem ter que ser eliminadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-162">Your legal entity, legal entity A, sells widgets to another legal entity in your organization, legal entity B. The following example shows how transactions that occur between the two legal entities might have to be eliminated:</span></span>

-   <span data-ttu-id="56e59-163">A Entidade legal A vende um widget que custa 10,00 para a entidade legal B por 10,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-163">Legal entity A sells a widget that costs 10.00 to legal entity B for 10.00.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56e59-164">A Entidade legal A vende um widget que custa 10,00 para a entidade legal B por 10,00, mais 2,00 em custos de remessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-164">Legal entity A sells a widget that costs 10.00 to legal entity B for 10.00, plus 2.00 in actual shipping costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56e59-165">A Entidade legal A vende um widget que custa 10,00 para a entidade legal B por 15,00 e reconhece uma margem na venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-165">Legal entity A sells a widget that costs 10.00 to legal entity B for 15.00 and recognizes a margin on the sale.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56e59-166">A Entidade legal A vende um widget do que custa 10,00 para a entidade legal B por 15,00 e reconhecem metade da margem na venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-166">Legal entity A sells a widget that costs 10.00 to legal entity B for 15.00 and recognizes half the margin on the sale.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-167">A Entidade legal B reconhece a outra metade da margem na venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-167">Legal entity B recognizes the other half of the margin on the sale.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-168">Consequentemente, a receita é dividida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-168">Therefore, the revenue is split.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-169">A receita dividida oferece um incentivo para a ordem de outra entidade legal na organização em vez de uma organização externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-169">Split revenue provides an incentive to order from another legal entity in the organization instead of an external organization.</span></span>

<span data-ttu-id="56e59-170">Todas essas transações criam transações intercompanhia lançadas em contas a vencer ou vencidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-170">All these transactions create intercompany transactions that are posted to due-to and due-from accounts.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-171">Em adição, essas transações podem incluir valores de marcação se o valor de venda intercompanhia não for igual ao custo dos produtor que são vendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-171">In addition, these transactions might include markup and markdown amounts when the amount of the intercompany sale doesn't equal the cost of the goods that were sold.</span></span>

## <a name="set-up-elimination-rules"></a><span data-ttu-id="56e59-172">Configurar regras de eliminação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-172">Set up elimination rules</span></span>
<span data-ttu-id="56e59-173">Ao configurar regras de eliminação no Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, recomendamos que você crie uma dimensão financeira especificamente para fins de eliminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-173">When setting up elimination rules in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, we recommend that you create a financial dimension specifically for elimination purposes.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-174">A maioria dos clientes a nomeia como Parceiro comercial ou algo semelhante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-174">Most customers name it Trading Partner or something similar.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-175">Se optar por não usar uma dimensão financeira, certifique-se de ter contas principais específicas para transações intercompanhia apenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-175">If you decide not to use a financial dimension, then be sure to have main accounts that are specific for intercompany transactions only.</span></span> 

<span data-ttu-id="56e59-176">A configuração das eliminações é encontrada na área Configuração do módulo Consolidações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-176">The setup for eliminations is found in the Setup area of the Consolidations module.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-177">Depois de digitar uma descrição para a regra, escolha a empresa na qual o diário de eliminação será lançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-177">After you enter a description for the rule, you must pick the company that the elimination journal will post to.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-178">Esta empresa deve ter a opção **Usar para o processo de eliminação financeira** selecionada na configuração da entidade legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-178">This should be a company that has **Use for financial elimination process** selected in the Legal entity setup.</span></span> 

<span data-ttu-id="56e59-179">Você pode definir uma data em que a regra de eliminação se torna efetiva e é expirada, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-179">You can set a date on which the elimination rule becomes effective and when it is expired, if needed.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-180">Defina **Ativo** como **Sim** se quiser que ele fique disponível no processo da proposta de eliminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-180">You must set **Active** to **Yes** if you want it to be available in the elimination proposal process.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-181">Selecione um nome de diário com o tipo **Eliminação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-181">Select a journal name that has a type of **Elimination**.</span></span>

<span data-ttu-id="56e59-182">Depois de definir os princípios, você poderá definir regras de processamento em reais **Linhas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-182">After you have defined the basics, you can define the actual processing rules by clicking **Lines**.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-183">Há duas opções das eliminações, eliminar o valor líquido de modificação ou definir um valor fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-183">There are two options for eliminations, eliminating the net change amount or defining a fixed amount.</span></span> 

<span data-ttu-id="56e59-184">Selecione a conta de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-184">Select your source account.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-185">Você pode usar asterisco (\*) como curinga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-185">You can use an asterisk (\*) as a wild card.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-186">Por exemplo, 1\* selecionaria todas as contas que começam com 1 como a fonte de dados da alocação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-186">For example, 1\* would select all accounts that start with a 1 as a source of data for the allocation.</span></span> 

<span data-ttu-id="56e59-187">Depois de selecionar as contas de origem, a **Especificação da conta** determina a conta da empresa de destino que é usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-187">After you have selected your source accounts, the **Account specification** determines the account from the destination company that is used.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-188">Selecione **Origem** se quiser usar a mesma conta principal definida na conta de **Origem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-188">Select **Source** if you want to use the same main account defined in the **Source** account.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-189">Se você selecionar **Definido pelo usuário**, deverá especificar a conta de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-189">If you select **User defined**, then you must specify a destination account.</span></span> 

<span data-ttu-id="56e59-190">A especificação da dimensão atua da mesma maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-190">The dimension specification acts in the same way.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-191">Se você selecionar **Origem**, ela usará as mesmas dimensões da empresa de destino na empresa de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-191">If you select **Source**, it will use the same dimensions in the destination company as the source company.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-192">Se você selecionar **Definido pelo usuário**, será necessário especificar as dimensões da empresa de destino, clicando no item de menu **Dimensões de destino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-192">If you select **User defined**, you will need to specify the dimensions in the destination company by clicking the **Destination dimensions** menu item.</span></span> 

<span data-ttu-id="56e59-193">Selecione as dimensões de origem e as dimensões financeiras e os valores usados como a fonte de eliminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-193">Select source dimensions and the financial dimensions and values that are used as a source of the elimination.</span></span>

## <a name="process-elimination-transactions"></a><span data-ttu-id="56e59-194">Processar transações de eliminação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-194">Process elimination transactions</span></span>
<span data-ttu-id="56e59-195">Há duas maneiras de processar transações de eliminação, durante o processo de consolidação online ou criando um diário de eliminação e executando o processo de proposta de eliminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-195">There are two ways to process elimination transactions, during the consolidate online process or by creating an elimination journal and running the elimination proposal process.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-196">Esta seção concentra-se na criação do diário e na execução do processo de eliminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-196">This section focuses on creating the journal and running the elimination process.</span></span> 

<span data-ttu-id="56e59-197">Em uma empresa definida como empresa de eliminação, selecione **Diário de eliminação** no módulo Consolidações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-197">In a company defined as an elimination company, select **Elimination journal** in the Consolidations module.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-198">Depois de selecionado o nome do diário, clique em **Linhas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-198">After you have selected the journal name, click **Lines**.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-199">Você pode executar a proposta selecionando o menu **Propostas** e depois selecionando a **Proposta de eliminação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-199">You can run the proposal by selecting the **Proposals** menu and then selecting **Elimination proposal**.</span></span>

<span data-ttu-id="56e59-200">Selecione a empresa que é a origem de dados consolidados e escolha a regra que deseja processar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-200">Select the company that is the source of the consolidated data, and then choose the rule that you want to process.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-201">Insira uma data de início para iniciar a pesquisa dos valores de eliminação e a data de término para encerrar a data de pesquisa para valores de eliminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-201">Enter a start date to begin the search for elimination amounts, and an end date to end the search date for elimination amounts.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-202">O campo **Data de lançamento GL** é a data usada para lançar o diário na contabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-202">The **GL posting date** field is the date used for posting the journal to the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="56e59-203">Após clicar em **OK**, você pode revisar os valores e lançar no diário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e59-203">After you click **OK**, you can review the amounts and post the journal.</span></span>



