---
title: Dimensões financeiras
description: Este tópico descreve os vários tipos de dimensões financeiras e como elas são configuradas.
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 01/03/2019
ms.topic: article
ems.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: DimensionDetails, DimensionValueDetails, SysTranslationDetail
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 25871
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 2fb325e143eff067e1c9d0f23a1f913fc2dc36f3
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1559917"
---
# <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="d1ea5-103">Dimensões financeiras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-103">Financial dimensions</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d1ea5-104">Este tópico explica os vários tipos de dimensões financeiras e como elas são configuradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-104">This topic explains the various types of financial dimensions and how they are set up.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ea5-105">Use a página **Dimensões financeiras** para criar as dimensões financeiras que você pode usar como segmentos de conta para os gráficos de contas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-105">Use the **Financial dimensions** page to create financial dimensions that you can use as account segments for charts of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-106">Há dois tipos de dimensões financeiras: as dimensões personalizadas e as dimensões apoiadas por entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-106">There are two types of financial dimensions: custom dimensions and entity-backed dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-107">As dimensões personalizadas são compartilhadas pelas entidades legais, e os valores são inseridos e mantidos por usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-107">Custom dimensions are shared across legal entities, and the values are entered and maintained by users.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-108">Para as dimensões apoiadas por entidade, os valores são definidos em outro lugar no sistema, como em entidades das Lojas ou de Clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-108">For entity-backed dimensions, the values are defined somewhere else in the system, such as in Customers or Stores entities.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-109">Algumas dimensões apoiadas por entidade são compartilhadas entre entidades legais, enquanto outras dimensões apoiadas por entidade são específicas da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-109">Some entity-backed dimensions are shared across legal entities, whereas other entity-backed dimensions are company-specific.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ea5-110">Depois de ter criado as dimensões financeiras, use a página **Valores de dimensão financeira** para atribuir propriedades adicionais para cada dimensão financeira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-110">After you've created the financial dimensions, use the **Financial dimension values** page to assign additional properties to each financial dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ea5-111">Você pode usar dimensões financeiras para representar entidades legais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-111">You can use financial dimensions to represent legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-112">Você não precisa criar as entidades legais no Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-112">You don't have to create the legal entities in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-113">Entretanto, as dimensões financeiras não são criadas para atender aos requisitos comerciais ou operacionais de entidades legais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-113">However, financial dimensions aren't designed to address the operational or business requirements of legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-114">A funcionalidade de contabilidade interunidade no Finance and Operations foi criada para tratar somente as entradas de contabilidade criadas por cada transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-114">The interunit accounting functionality in Finance and Operations is designed to address only the accounting entries that are created by each transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ea5-115">Antes de configurar dimensões financeiras como entidades legais, avalie seus processos comerciais nas seguintes áreas para determinar se essa configuração funcionará para a sua organização:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-115">Before you set up financial dimensions as legal entities, evaluate your business processes in the following areas to determine whether this setup will work for your organization:</span></span>

- <span data-ttu-id="d1ea5-116">Estoque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-116">Inventory</span></span>
- <span data-ttu-id="d1ea5-117">Vendas e compras entre dimensões financeiras e entidades legais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-117">Sales and purchases between financial dimensions and legal entities</span></span>
- <span data-ttu-id="d1ea5-118">Cálculo do imposto sobre vendas e relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-118">Sales tax calculation and reporting</span></span>
- <span data-ttu-id="d1ea5-119">Relatório operacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-119">Operational reporting</span></span>

<span data-ttu-id="d1ea5-120">Estas são algumas das limitações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-120">Here are some of the limitations:</span></span>

- <span data-ttu-id="d1ea5-121">Você pode usar a funcionalidade de imposto sobre vendas apenas com entidades legais, e não com dimensões financeiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-121">You can use sales tax functionality only with legal entities, not with financial dimensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1ea5-122">Alguns relatórios não incluem dimensões financeiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-122">Some reports don't include financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-123">Assim, para gerar relatório por dimensão financeira, você poderá ter que alterar os relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-123">Therefore, to report by financial dimension, you might have to modify the reports.</span></span>

## <a name="custom-dimensions"></a><span data-ttu-id="d1ea5-124">Dimensões personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-124">Custom dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="d1ea5-125">Para criar uma dimensão financeira definida pelo usuário, no campo **Usar valores de**, selecione **Dimensão personalizada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-125">To create a user-defined financial dimension, in the **Use values from** field, select **Custom dimension**.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ea5-126">Você também pode especificar uma máscara de conta para limitar o valor e o tipo de informação que pode ser inserido para valores de dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-126">You can also specify an account mask to limit the amount and type of information that can be entered for dimension values.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-127">Você pode inserir os caracteres que permanecem iguais para cada valor de dimensão, como letras ou um hífen (-).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-127">You can enter characters that remain the same for each dimension value, such as letters or a hyphen (-).</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-128">Você também pode inserir sinais numéricos (\#) e o E comercial (&) como espaços reservados para caracteres que mudarão sempre que um valor de dimensão for criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-128">You can also enter number signs (\#) and ampersands (&) as placeholders for characters that will change every time that a dimension value is created.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-129">Use um sinal numérico (\#) como um espaço reservado para um número e um e comercial (&) como um espaço reservado para uma letra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-129">Use a number sign (\#) as a placeholder for a number and an ampersand (&) as a placeholder for a letter.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-130">O campo da máscara de formato está disponível somente quando você seleciona **Dimensão personalizada** no campo **Usar valores de**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-130">The field for the format mask is available only when you select **Custom dimension** in the **Use values from** field.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ea5-131">**Exemplo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-131">**Example**</span></span>

<span data-ttu-id="d1ea5-132">Para limitar o valor de dimensão às letras "CC" e a três números, insira **CC-\#\#\#** como a máscara de formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-132">To limit the dimension value to the letters "CC" and three numbers, enter **CC-\#\#\#** as the format mask.</span></span>

## <a name="entity-backed-dimensions"></a><span data-ttu-id="d1ea5-133">Dimensões apoiadas por entidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-133">Entity-backed dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="d1ea5-134">Para criar uma dimensão financeira apoiada por entidade, no campo **Usar valores de**, selecione uma entidade definida pelo sistema na qual a dimensão financeira será baseada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-134">To create an entity-backed financial dimension, in the **Use values from** field, select a system-defined entity to base the financial dimension on.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-135">Valores de dimensão financeira são então criados a partir dessa entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-135">Financial dimension values are then created from that entity.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-136">Por exemplo, para criar valores de dimensão para projetos, selecione **Projetos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-136">For example, to create dimension values for projects, select **Projects**.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-137">Um valor de dimensão é então criado para cada nome de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-137">A dimension value is then created for each project name.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-138">A página **Valores de dimensão financeira** mostra os valores da entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-138">The **Financial dimension values** page shows the values for the entity.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-139">Se esses valores são específicos da empresa, a página também mostra a empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-139">If those values are company-specific, the page also shows the company.</span></span>

## <a name="activating-dimensions"></a><span data-ttu-id="d1ea5-140">Ativação da dimensão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-140">Activating dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="d1ea5-141">Quando você ativa uma dimensão financeira, a tabela é atualizada de forma a incluir o nome da dimensão financeira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-141">When you activate a financial dimension, the table is updated so that it includes the name of the financial dimension.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-142">As dimensões excluídas são removidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-142">Deleted dimensions are removed.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-143">Você pode inserir valores de dimensão antes de ativar uma dimensão financeira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-143">You can enter dimension values before you activate a financial dimension.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-144">Entretanto, uma dimensão financeira não pode ser consumida em lugar algum até ser ativada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-144">However, a financial dimension can't be consumed anywhere until it's activated.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-145">Por exemplo, você não pode adicionar uma dimensão financeira a uma estrutura de conta até a dimensão financeira ser ativada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-145">For example, you can't add a financial dimension to an account structure until the financial dimension has been activated.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-146">Ao selecionar **Ativar**, todas as dimensões são atualizadas e mostrar status é alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-146">When you select **Activate**, all dimensions are updated and show status changes.</span></span>

## <a name="translations"></a><span data-ttu-id="d1ea5-147">Traduções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-147">Translations</span></span>

<span data-ttu-id="d1ea5-148">Na página **Tradução de texto**, você pode inserir textos em vários idiomas para a dimensão financeira selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-148">On the **Text translation** page, you can enter text for the selected financial dimension in various languages.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-149">Na página **Tradução da conta principal**, você pode inserir textos em vários idiomas para a conta principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-149">On the **Main account translation** page, you can enter text for the main account in various languages.</span></span> 

## <a name="legal-entity-overrides"></a><span data-ttu-id="d1ea5-150">Substituições de entidade legal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-150">Legal entity overrides</span></span>

<span data-ttu-id="d1ea5-151">Nem todas as dimensões são válidas para todas as entidades legais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-151">Not all dimensions are valid for all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-152">Além disso, algumas dimensões podem ser relevantes somente para um período específico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-152">Additionally, some dimensions might be relevant only for a specific period.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-153">Nesses casos, você pode usar a seção **Substituições da entidade legal** para especificar para quais empresas a dimensão deve ser suspensa, o proprietário e há quanto tempo a dimensão está ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-153">In these cases, you can use the **Legal entity overrides** section to specify the companies that the dimension should be suspended for, the owner, and the period when the dimension is active.</span></span>

## <a name="deleting-financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="d1ea5-154">Excluir dimensões financeiras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-154">Deleting financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="d1ea5-155">Para ajudar a manter a integridade referencial dos dados, as dimensões financeiras raramente poderão ser excluídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-155">To help maintain referential integrity of the data, financial dimensions can rarely be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-156">Se você tentar excluir uma dimensão financeira, os critérios a seguir serão avaliados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-156">If you try to delete a financial dimension, the following criteria are evaluated:</span></span>

- <span data-ttu-id="d1ea5-157">A dimensão financeira foi usada em alguma transação lançada ou não, ou em algum tipo de combinação de valor de dimensão?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-157">Has the financial dimension been used on any posted or unposted transactions, or in any type of dimension value combination?</span></span>
- <span data-ttu-id="d1ea5-158">A dimensão financeira é usada em alguma estrutura de conta ativa, estrutura de regra avançada, ou algum conjunto de dimensão financeira?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-158">Is the financial dimension used in any active account structure, advanced rule structure, or financial dimension set?</span></span>
- <span data-ttu-id="d1ea5-159">A dimensão financeira é parte de um formato padrão de integração da dimensão financeira?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-159">Is the financial dimension part of a default financial dimension integration format?</span></span>
- <span data-ttu-id="d1ea5-160">A dimensão financeira foi configurada como dimensão padrão?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-160">Has the financial dimension been set up as a default dimension?</span></span>

<span data-ttu-id="d1ea5-161">Se algum dos critérios foi atendido, você não poderá excluir a dimensão financeira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-161">If any of the criteria are met, you can't delete the financial dimension.</span></span>

## <a name="default-dimension-values"></a><span data-ttu-id="d1ea5-162">Valores de dimensão padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-162">Default dimension values</span></span>

<span data-ttu-id="d1ea5-163">Você pode usar valores de registros mestres, como o cliente e fornecedor, como os valores padrão em novas dimensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-163">You can use values from master records, such as customer and vendor, as default values in new dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-164">Quando novas dimensões são criadas, a ID de registro mestre será inserida nos valores de dimensões para os registros mestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-164">When the new dimensions are created, the master record ID is entered in the dimension values for those master records.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-165">Por exemplo, quando você criar um novo cliente, o ID do cliente será inserido na dimensão do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-165">For example, when you create a new customer, the customer ID is entered in the customer dimension.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-166">Quando você cria ordens de venda, faturas, ou outros documentos que exigem uma ID de cliente, as regras padrão existentes são usadas, e a ID de cliente é adicionada ao documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-166">When you create sales orders, invoices, or other documents that require a customer ID, the existing defaulting rules are used, and the customer ID is added to the document.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ea5-167">Este recurso é controlado por uma configuração da dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-167">This feature is controlled by a setting in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-168">Esta configuração é chamada **Copiar valores para essa dimensão em cada novo DimensionName criado**, no qual **DimensionName** é o nome da dimensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-168">This setting is named **Copy values to this dimension on each new DimensionName created**, where **DimensionName** is the name of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-169">Por padrão, o recurso será desativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-169">By default, the feature is turned off.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-170">Entretanto, ele poderá ser ativado a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-170">However, it can be turned on at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ea5-171">Se já existem registros para a dimensão, os registros mestre serão atualizados quando você ativar o recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-171">If records already exist for the dimension, the master records are updated when you turn the feature on.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-172">Porém, os documentos existentes e as transações não serão atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-172">However, existing documents and transactions aren't updated.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ea5-173">Se estiver usando um modelo para criar um registro mestre, verifique se o valor do modelo para a dimensão mestre está em branco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-173">If you are using a template to create a master record, make sure that the template value for the master dimension is blank.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-174">Por exemplo, se você estiver criando clientes a partir de um modelo, verifique se a dimensão do cliente no modelo está em branco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-174">For example, if you're creating customers from a template, make sure that the customer dimension in the template is blank.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-175">O valor de dimensão do cliente será padronizado com o novo número de cliente quando você criar o novo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-175">The customer dimension value will default from the new customer number when you create the new customer.</span></span>  

## <a name="derived-dimensions"></a><span data-ttu-id="d1ea5-176">Dimensões derivadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-176">Derived dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="d1ea5-177">Você pode configurar uma dimensão, de forma que as informações de outras dimensões sejam inseridas automaticamente quando você inserir a dimensão em um documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-177">You can configure a dimension so that information for other dimensions is automatically entered when you enter that dimension in a document.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-178">Por exemplo, se você inserir o centro de custos 10, um valor **20** poderá ser inserido automaticamente na dimensão de departamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-178">For example, if you enter cost center 10, a value of **20** can be automatically entered in the department dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ea5-179">Você pode configurar valores derivados na página de dimensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-179">You can set up derived values on the dimensions page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1ea5-180">Selecione uma dimensão e depois selecione **Dimensões derivadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-180">Select a dimension and then select **Derived dimensions**.</span></span>

    <span data-ttu-id="d1ea5-181">A página **Dimensões derivadas** inclui uma grade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-181">The **Derived dimensions** page includes a grid.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-182">O segmento da dimensão selecionada é a primeira coluna nessa grade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-182">The selected dimension segment is the first column in this grid.</span></span>

2. <span data-ttu-id="d1ea5-183">Adicione os segmentos que devem ser derivados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-183">Add the segments that should be derived.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-184">Cada segmento aparecerá como uma coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-184">Each segment appears as a column.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ea5-185">Insira combinações de dimensão que devem ser derivadas de dimensão na primeira coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-185">Enter the dimension combinations that should be derived from the dimension in the first column.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-186">Por exemplo, para usar o centro de custo como a dimensão da qual o departamento e a localização serão derivados, entre no centro de custos 10, departamento 20, e local 30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-186">For example, to use the cost center as the dimension that the department and location are derived from, enter cost center 10, department 20, and location 30.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-187">Em seguida, ao inserir o centro de custos 10 em um registro mestre ou em uma página da transação, o departamento 20 e o local 30 são inseridos por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-187">Then, when you enter cost center 10 in a master record or on a transaction page, department 20 and location 30 are entered by default.</span></span>

### <a name="overriding-existing-values-with-derived-dimensions"></a><span data-ttu-id="d1ea5-188">Substituição de valores existentes por dimensões derivadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-188">Overriding existing values with derived dimensions</span></span>
 
<span data-ttu-id="d1ea5-189">Por padrão, o processo de dimensão derivada não substitui valores existentes por dimensões derivadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-189">By default, the derived dimension process doesn't override existing values for derived dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-190">Por exemplo, se você inserir o centro de custos 10, e nenhuma outra dimensão for inserida, o departamento 20 e o local 30 serão inseridos por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-190">For example, if you enter cost center 10, and no other dimension is entered, department 20 and location 30 are entered by default.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-191">Porém, se você alterar o centro de custo, os valores que foram já foram estabelecidos não serão alterados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-191">However, if you change the cost center, the values that have already been established aren't changed.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-192">Portanto, você pode estabelecer dimensões padrão nos registros mestre, e essas dimensões não serão alteradas por dimensões derivadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-192">Therefore, you can establish default dimensions on master records, and those dimensions won't be changed by derived dimensions.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ea5-193">Você pode alterar o comportamento de dimensões derivados para substituir os valores existentes, marcando a caixa de seleção **Substituir valores de dimensão existentes por valores derivados** na página **Dimensões derivadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-193">You can change the behavior of derived dimensions to override existing values by selecting the **Replace existing dimension values with derived values** check box on the **Derived dimensions** page.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-194">Se este campo for selecionado, você poderá inserir uma dimensão com valores de dimensão derivados e esses valores de dimensão derivados substituirão os valores já existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-194">If this field is selected, you can enter a dimension with derived dimension values and those derived dimension values will override any values that already exist.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-195">Usando o exemplo anterior, se você inserir o centro de custo 10 e nenhuma outra dimensão for inserida, o departamento 20 e o local 30 serão inseridos por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-195">Using the previous example, if you enter cost center 10, and no other dimension is entered, department 20 and location 30 are entered by default.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-196">Entretanto, se os valores já forem departamento 50 e local 60, os valores serão alterados para departamento 20 e local 30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-196">However, if the values were already department 50 and location 60, the values will now be changed to department 20 and location 30.</span></span>
 
<span data-ttu-id="d1ea5-197">As dimensões derivadas com essa configuração não substituirão automaticamente os valores existentes de dimensão padrão quando os valores de dimensão forem usados como padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-197">Derived dimensions with this setting do not automatically replace the existing default dimensions values when dimension values are defaulted.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-198">Os valores de dimensão serão substituídos somente quando você inserir um novo valor de dimensão em uma página e houver valores derivados existentes para essa dimensão na página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-198">Dimension values will only be overridden when you enter a new dimension value on a page and there are existing derived values for that dimension on the page.</span></span>

### <a name="preventing-changes-with-derived-dimensions"></a><span data-ttu-id="d1ea5-199">Impedindo alterações com dimensões derivadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-199">Preventing changes with derived dimensions</span></span>
 
<span data-ttu-id="d1ea5-200">Quando você usa **Adicionar segmento”** na **Página Dimensões derivadas** para adicionar um segmento como uma dimensão derivada, uma opção é fornecida na parte inferior da página **Adicionar segmento** que permite evitar alterações nessa dimensão quando ela é derivada em uma página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-200">When you use **Add segment"** on the **Derived dimensions page** to add a segment as a derived dimension, an option is provided at the bottom of the **Add segment** page that allows you to prevent changes to that dimension when it is derived on a page.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-201">A configuração padrão está desativada; então, ela não evita que os valores de dimensão derivada sejam alterados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-201">The default setting is off so it does not prevent the derived dimension values from being changed.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-202">Altere a configuração para **Sim** se você quiser impedir que a dimensão seja alterada após ser derivada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-202">Change the setting to **Yes** if you want prevent the dimension from being changed after it has been derived.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-203">Por exemplo, se o valor da dimensão Departamento for derivado do valor de dimensão Centro de custo, o valor do Departamento não poderá ser alterado caso a configuração de **Impedir alterações** seja **Sim**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-203">For example, if the value for the Department dimension is derived from the value of the Cost center dimension, the Department value cannot be changed if the **Prevent changes** setting is **Yes**.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d1ea5-204">A configuração não impedirá alterações se o valor de dimensão for válido, mas ele não será listado na lista de dimensões derivadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-204">The setting does not prevent changes if the dimension value is valid but it is not listed in the derived dimensions list.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-205">Por exemplo, se o departamento 20 derivar do Centro de custo 10 e você inserir Centro de custo 10, você não poderá editar o departamento 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-205">For example, if Department 20 is derived from Cost center 10 and you enter Cost center 10, then you will not be able to edit Department 20.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-206">Entretanto, se você inserir o Centro de custos 20 e ele não estiver na lista de dimensões derivadas do centro de custos, você poderá editar o valor do departamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-206">However, if you enter Cost center 20 and it is not in the list of derived dimensions for Cost center, then you can edit the Department value.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d1ea5-207">Em todos os casos, o valor da conta e todos os valores de dimensões ainda estarão validados nas estruturas de conta após a aplicação dos valores de dimensões derivadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-207">In all cases, the account value and all dimensions values will still be validated against the account structures after the derived dimensions values have been applied.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-208">Se você usar dimensões derivadas e a validação falhar quando elas forem usadas em uma página, altere os valores de dimensões derivadas na página de dimensões derivadas para que você possa usá-las em transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-208">If you use derived dimensions and they fail validation when used on a page, you must change the derived dimensions values on the derived dimensions page before you can use them in transactions.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d1ea5-209">Quando você alterar as dimensões na FastTab **Dimensões financeiras**, a dimensão marcada para impedir as alterações não será editável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-209">When you change dimensions on the **Financials dimensions** FastTab, the dimension that is marked to prevent changes will not be editable.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-210">Se estiver inserindo uma conta e dimensões no controle de entrada segmentada em uma página, as dimensões serão editáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-210">If you are entering an account and dimensions into the segmented entry control on a page, the dimensions are editable.</span></span> <span data-ttu-id="d1ea5-211">Entretanto, quando você retira o realce do controle de entrada segmentada e move para outro campo ou adota uma medida, a conta e as dimensões são validadas na lista de dimensões derivadas e nas estruturas de conta para garantir que você insira os valores apropriados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-211">However, when you move the highlight off the segmented entry control and move to another field or take an action, the account and dimensions will be validated against the derived dimensions list and the account structures to ensure that you have entered the appropriate values.</span></span> 

### <a name="derived-dimensions-and-entities"></a><span data-ttu-id="d1ea5-212">Entidades e dimensões derivadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-212">Derived dimensions and entities</span></span>

<span data-ttu-id="d1ea5-213">Você pode configurar os segmentos e valores das dimensões derivadas usando as entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-213">You can set up the derived dimensions segments and values by using entities.</span></span>

- <span data-ttu-id="d1ea5-214">A entidade Dimensões derivadas configura as dimensões de controle e os segmentos que são usados para essas dimensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-214">The Derived dimensions entity sets up the driving dimensions and the segments that are used for those dimensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1ea5-215">A entidade Valor de dimensões derivadas permite importar os valores que devem ser derivados para cada dimensão de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-215">The Derived dimensions value entity lets you import the values that should be derived for each driving dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ea5-216">Quando você usa uma entidade para importar dados, se a entidade importar dimensões, regras de dimensão derivada serão aplicadas durante importação, a menos que a entidade substitua especificamente essas dimensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-216">When you use an entity to import data, if that entity imports dimensions, the derived dimension rules are applied during the import unless the entity specifically overrides those dimensions.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ea5-217">Para obter mais informações, consulte os seguintes tópicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-217">For more information, see the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d1ea5-218">Definir dimensões financeiras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-218">Define financial dimensions</span></span>](tasks/define-financial-dimensions.md)
- [<span data-ttu-id="d1ea5-219">Manter modelos padrão de dimensão financeira</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ea5-219">Maintain financial dimension default templates</span></span>](tasks/maintain-financial-dimension-default-templates.md)
