---
title: Provisionar o Human Resources
description: Este artigo o orienta através do processo de provisionar um novo ambiente de produção para Microsoft Dynamics 365 Human Resources.
author: andreabichsel
ms.date: 04/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: SystemAdministrationWorkspaceForm
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: df06df63c28ca99bb9cb95e99b3498f70c54d97f
ms.sourcegitcommit: 879ee8a10e6158885795dce4b3db5077540eec41
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/18/2021
ms.locfileid: "6053650"
---
# <a name="provision-human-resources"></a><span data-ttu-id="1ca92-103">Provisionar o Human Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-103">Provision Human Resources</span></span>

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="1ca92-104">Este artigo o orienta através do processo de provisionar um novo ambiente de produção para Microsoft Dynamics 365 Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-104">This article walks you through the process of provisioning a new production environment for Microsoft Dynamics 365 Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-105">Este tópico pressupõe que você adquiriu o Human Resources por meio de um Provedor de Soluções na Nuvem (CSP) ou de um contrato de arquitetura da empresa (EA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-105">This article assumes that you've purchased Human Resources through a Cloud Solution Provider (CSP) or enterprise architecture (EA) agreement.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-106">Se você tiver uma licença existente do Microsoft Dynamics 365 que já inclua o plano do serviço do Human Resources e não puder concluir as etapas deste artigo, entre em contato com o Suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-106">If you have an existing Microsoft Dynamics 365 license that already includes the Human Resources service plan, and you can't complete the steps in this article, contact Support.</span></span>

<span data-ttu-id="1ca92-107">Para começar, o administrador global deve entrar no [Microsoft Dynamics Lifecycle Services](https://lcs.dynamics.com) (LCS) e criar um novo projeto Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-107">To begin, the global administrator should sign in to [Microsoft Dynamics Lifecycle Services](https://lcs.dynamics.com) (LCS) and create a new Human Resources project.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-108">A assistência dos representantes de Suporte ou do Dynamics Service Engineering (DSE) não é necessária, a menos que um problema de licença o impeça de provisionar o Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-108">Unless a licensing issue prevents you from provisioning Human Resource, assistance from Support or Dynamics Service Engineering (DSE) representatives isn't required.</span></span>

## <a name="plan-human-resources-environments"></a><span data-ttu-id="1ca92-109">Planejar ambientes do Human Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-109">Plan Human Resources environments</span></span>

<span data-ttu-id="1ca92-110">Antes de criar seu primeiro ambiente do Human Resources, você deve planejar cuidadosamente as necessidades ambientais do seu projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-110">Before you create your first Human Resources environment, you should carefully plan the environment needs for your project.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-111">Uma assinatura básica do Human Resources inclui dois ambientes: um ambiente de produção e um ambiente de área restrita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-111">A base subscription to Human Resources includes two environments: a production environment and a sandbox environment.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-112">Dependendo da complexidade do projeto, talvez você precise comprar ambientes adicionais de área restrita para apoiar as atividades do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-112">Depending on the complexity of your project, you may need to purchase additional sandbox environments to support project activities.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ca92-113">Considerações para ambientes adicionais incluem, mas não se limitam a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-113">Considerations for additional environments include, but aren't limited to, the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ca92-114">**Migração de dados**: Talvez seja necessário considerar um ambiente adicional para atividades de migração de dados para permitir que o ambiente de área restrita seja usado para fins de teste durante todo o projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-114">**Data migration**: You may need to consider an additional environment for data migration activities to allow your sandbox environment to be used for testing purposes throughout the project.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-115">Ter um ambiente adicional permite que as atividades de migração de dados continuem, enquanto as atividades de teste e configuração ocorrem simultaneamente em um ambiente diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-115">Having an additional environment allows data migrations activities to continue while testing and configuration activities occur simultaneously in a different environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ca92-116">**Integração**: Talvez seja preciso considerar um ambiente adicional para configurar e testar integrações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-116">**Integration**: You may need to consider an additional environment to configure and test integrations.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-117">Isso pode incluir integrações nativas, como as integrações do Ceridian Dayforce LinkedIn Talent Hub, ou integrações personalizadas, como as de folha de pagamento, sistemas de rastreamento de candidatos ou sistemas e provedores de benefícios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-117">This could include native integrations like the Ceridian Dayforce LinkedIn Talent Hub integrations, or custom integrations such as those for payroll, applicant tracking systems, or benefit systems and providers.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ca92-118">**Treinamento**: Talvez você precise de um ambiente separado que seja configurado com um conjunto de dados de treinamento para treinar funcionários sobre o uso do novo sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-118">**Training**: You may need a separate environment that is configured with a set of training data in order to train your employees on use of the new system.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1ca92-119">**Projeto multi-fase**: Talvez precise de um ambiente adicional para dar suporte a configuração, migração de dados, testes ou outras atividades em uma fase de projeto que é planejada após a ativação inicial do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-119">**Multi-phase project**: You may need an additional environment to support configuration, data migration, testing, or other activities in a project phase that is planned after the initial go-live of the project.</span></span>

 > [!IMPORTANT]
 > <span data-ttu-id="1ca92-120">Recomendamos que você use o ambiente de produção em todo o projeto como o ambiente de configuração OURO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-120">We recommend that you use your production environment throughout your project as your GOLD configuration environment.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-121">Isso é importante porque você não pode copiar um ambiente de área restrita em um ambiente de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-121">This is important, because you can't copy a sandbox environment to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-122">Portanto, ao ser ativado, seu ambiente OURO é o ambiente de produção. Você concluirá as atividades de substituição nesse ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-122">Therefore, when you go-live, your GOLD environment is your production environment, and you will complete your cutover activities in this environment.</span></span></br></br>
 > <span data-ttu-id="1ca92-123">É recomendável usar a área restrita ou outro ambiente para realizar uma simulação de substituição antes da ativação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-123">We recommend that you use your sandbox or another environment to perform a mock cutover prior to your go-live.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-124">Você pode fazer isso atualizando o ambiente de produção com a configuração OURO no ambiente de área restrita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-124">You can do this by refreshing the production environment with your GOLD configuration into your sandbox environment.</span></span></br></br>
 > <span data-ttu-id="1ca92-125">É recomendável manter uma lista de verificação detalhada de substituição que inclua cada um dos pacotes de dados necessários para migrar os dados finais para o ambiente de produção durante a substituição da ativação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-125">We recommend that you keep a detailed cutover checklist that includes each of the data packages required to migrate the final data into the production environment during the go-live cutover.</span></span></br></br>
 > <span data-ttu-id="1ca92-126">Também é recomendável que você use o ambiente de área restrita em todo o projeto como o ambiente de TESTE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-126">We also recommend that you use your sandbox environment throughout your project as your TEST environment.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-127">Se você precisar de ambientes adicionais, sua organização poderá comprá-los por um custo adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-127">If you need additional environments, your organization can purchase them for an additional cost.</span></span></br></br>

## <a name="create-an-lcs-project"></a><span data-ttu-id="1ca92-128">Criar um projeto LCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-128">Create an LCS project</span></span>

<span data-ttu-id="1ca92-129">Para usar o LCS para gerenciar seus ambientes do Human Resources, você deve criar primeiro um projeto LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-129">To use LCS to manage your Human Resources environments, you must first create an LCS project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1ca92-130">Entre no [LCS](https://lcs.dynamics.com/Logon/Index) usando a conta utilizada para inscrever-se no Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-130">Sign in to [LCS](https://lcs.dynamics.com/Logon/Index) by using the account that you used to subscribe to Human Resources.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="1ca92-131">Para garantir o provisionamento com êxito, a conta usada para provisionar o ambiente de Recursos Humanos deve ser atribuída à função **Administrador do Sistema** ou **Personalizador do Sistema** no ambiente Power Apps associado ao ambiente de Recursos Humanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-131">To ensure successful provisioning, the account you use to provision the Human Resources environment must be assigned to either the **System Administrator** or **System Customizer** role in the Power Apps environment associated with the Human Resources environment.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-132">Consulte [Configurar segurança do usuário para recursos](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/database-security) para obter mais informações sobre como atribuir funções de segurança a usuários no Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-132">See [Configure user security to resources](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/database-security) for more information on assigning security roles to users in the Power Platform.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1ca92-133">Selecione o sinal de adição (**+**) para criar um projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-133">Select the plus sign (**+**) to create a project.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1ca92-134">Selecione **Microsoft Dynamics 365 Human Resources** como o nome do produto e a versão do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-134">Select **Microsoft Dynamics 365 Human Resources** as the product name and product version.</span></span>

4. <span data-ttu-id="1ca92-135">Selecione a metodologia do **Dynamics 365 Human Resources**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-135">Select the **Dynamics 365 Human Resources** methodology.</span></span>

5. <span data-ttu-id="1ca92-136">Selecione **Criar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-136">Select **Create**.</span></span>

<span data-ttu-id="1ca92-137">Para obter informações sobre como começar a usar o Human Resources, consulte a metodologia do **Human Resources** que você criou em seu novo projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-137">For information about how to get started with Human Resources, see the **Human Resources** methodology that you created in your new project.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-138">Após finalizar a criação do projeto, conclua o seguinte procedimento para provisionar seu ambiente do Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-138">After you've finished creating the project, complete the following procedure to provision your Human Resources environment.</span></span>

## <a name="provision-a-human-resources-project"></a><span data-ttu-id="1ca92-139">Provisionar um projeto Human Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-139">Provision a Human Resources project</span></span>

<span data-ttu-id="1ca92-140">Depois de criar um projeto de LCS, você pode provisionar o Human Resources em um ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-140">After you've created an LCS project, you can provision Human Resources into an environment.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1ca92-141">Em seu projeto LCS, selecione o bloco **Gerenciamento do Aplicativo de Human Resources**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-141">In your LCS project, select the **Human Resources App Management** tile.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1ca92-142">Indique se este ambiente é uma instância de Área restrita ou Produção do Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-142">Indicate whether this environment is a Sandbox or Production instance of Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-143">Os recursos de visualização antecipada podem estar disponíveis em instâncias de Área restrita para permitir comentários e testes antecipados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-143">Early preview features may be available in Sandbox instances to allow for early feedback and testing.</span></span>
   
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1ca92-144">O tipo de instância do Human Resources não pode ser alterado após definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-144">The Human Resources instance type cannot be changed once set.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-145">Verifique se o tipo de instância correto está selecionado antes de continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-145">Verify the correct instance type is selected before continuing.</span></span></br></br>
    > <span data-ttu-id="1ca92-146">O tipo de instância do Human Resources é separado do tipo de instância do ambiente do Microsoft Power Apps, que você definiu no centro de administração do Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-146">The Human Resources instance type is separate from the instance type of the Microsoft Power Apps environment, which you set in the Power Apps Admin center.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="1ca92-147">Selecione a opção **Incluir Dados de Demonstração** se quiser que o ambiente inclua o mesmo conjunto de dados de demonstração usado na experiência de test drive do Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-147">Select the **Include Demo Data** option if you want your environment to include the same demo data set used in the Human Resources Test Drive experience.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-148">Dados de demonstração são interessantes para ambientes de demonstração ou de treinamento de longo prazo, e nunca devem ser usados em ambientes de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-148">Demo data is beneficial for long-term demo or training environments, and should never be used for production environments.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-149">Você deve selecionar esta opção na implantação inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-149">You must choose this option upon initial deployment.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-150">Não é possível atualizar uma implantação já existente depois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-150">You can't update an existing deployment later.</span></span>

4. <span data-ttu-id="1ca92-151">O Human Resources sempre é provisionado em um ambiente do Microsoft Power Apps para permitir a integração e extensibilidade do Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-151">Human Resources is always provisioned into a Microsoft Power Apps environment to enable Power Apps integration and extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-152">Leia a seção "Selecionando um ambiente do Power Apps" deste artigo antes de prosseguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-152">Read the “Selecting a Power Apps environment” section of this article before you continue.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-153">Se você ainda não tem um ambiente do Power Apps, selecione Gerenciar ambientes no LCS ou vá para o Centro de administração do Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-153">If you don't already have a Power Apps environment, select Manage environments in LCS or navigate to the Power Apps Admin center.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-154">Em seguida, siga as etapas para [Criar um ambiente do Power Apps](/powerapps/administrator/create-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-154">Then follow the steps to [Create a Power Apps environment](/powerapps/administrator/create-environment).</span></span>

5. <span data-ttu-id="1ca92-155">Selecione o ambiente ao qual provisionar o Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-155">Select the environment to provision Human Resources into.</span></span>

6. <span data-ttu-id="1ca92-156">Selecione **Sim** para concordar com os termos e começar a implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-156">Select **Yes** to agree to the terms and begin deployment.</span></span>

   <span data-ttu-id="1ca92-157">Seu novo ambiente aparece na lista de ambientes no painel de navegação à esquerda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-157">Your new environment appears in the list of environments in the navigation pane on the left.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-158">Porém, você não pode começar a usar o ambiente enquanto o status de implantação não for atualizado para **Implantado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-158">However, you can't start to use the environment until the deployment status is updated to **Deployed**.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-159">Este processo normalmente leva alguns minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-159">This process typically takes a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-160">Se ocorrer uma falha no processo de provisionamento, você deve entrar em contato com o Suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-160">If the provisioning process is unsuccessful, you must contact Support.</span></span>

7. <span data-ttu-id="1ca92-161">Selecione **Fazer logon no Human Resources** para usar o novo ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-161">Select **Log on to Human Resources** to use your new environment.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1ca92-162">Se os requisitos finais ainda não foram aprovados, você pode implantar uma instância de teste do Human Resources no projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-162">If you haven't yet signed off on the final requirements, you can deploy a test instance of Human Resources in the project.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-163">Você pode usar esta instância para testar a solução até que seja aprovada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-163">You can then use this instance to test your solution until you sign off.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-164">Se usar o novo ambiente para teste, você deve repetir este procedimento para criar um ambiente de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-164">If you use your new environment for testing, you must repeat this procedure to create a production environment.</span></span>

    > <span data-ttu-id="1ca92-165">Você pode considerar o aproveitamento de um [ambiente de avaliação de recursos humanos](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=2115962) de 60 dias gratuitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-165">You might consider leveraging a free 60-day [Human Resources trial environment](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=2115962).</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-166">Embora um ambiente de avaliação seja propriedade do usuário que o solicitou, outros usuários podem ser convidados por meio da experiência de administração do sistema para o Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-166">Although a trial environment is owned by the user who requested it, other users can be invited through the system administration experience for Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-167">Os ambientes de avaliação contêm dados fictícios que podem ser usados para explorar o programa de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-167">Trial environments contain fictitious data that can be used to explore the program in a safe manner.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-168">Eles não devem ser usados como ambientes de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-168">They aren't intended to be used as production environments.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-169">Observe que, quando um ambiente de avaliação expirar após 60 dias, todos os dados que estão nele serão excluídos e não poderão ser recuperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-169">Note that when a trial environment expires after 60 days, all the data that's in it is deleted and can't be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-170">Você pode inscrever-se para um novo ambiente de avaliação após o ambiente existente expirar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-170">You can sign up for a new trial environment after the existing environment expires.</span></span>

## <a name="select-a-power-apps-environment"></a><span data-ttu-id="1ca92-171">Selecionar um ambiente do Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-171">Select a Power Apps environment</span></span>

<span data-ttu-id="1ca92-172">Você pode integrar e estender o uso de dados do Human Resources usando as ferramentas do Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-172">You can integrate and extend the use of Human Resources data using Power Apps tools.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-173">Para obter mais informações sobre os ambientes do Power Apps, incluindo escopo do ambiente, acesso ao ambiente e criação e escolha do ambiente, consulte [Anunciando ambientes do Power Apps](https://powerapps.microsoft.com/blog/powerapps-environments/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-173">For information about Power Apps environments, including environment scope, environment access, and creating and choosing an environment, see [Announcing Power Apps environments](https://powerapps.microsoft.com/blog/powerapps-environments/).</span></span> 

<span data-ttu-id="1ca92-174">Use as seguintes orientações ao determinar para qual ambiente do Power Apps o Human Resources será implantado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-174">Use the following guidance when determining which Power Apps environment to deploy Human Resources into:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="1ca92-175">No LCS, selecione **Gerenciar ambientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-175">In LCS, select **Manage environments**.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-176">Você também pode ir diretamente para o Centro de Administração do Power Apps, onde você pode visualizar os ambientes existentes e criar novos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-176">You can also go directly to the Power Apps Admin center, where you can view existing environments and create new ones.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1ca92-177">Um ambiente único do Human Resources é mapeado para um ambiente único do Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-177">A single Human Resources environment is mapped to a single Power Apps environment.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1ca92-178">Um ambiente do Power Apps contém o Human Resources, com os aplicativos correspondentes do Power Apps, Power Automate e Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-178">A Power Apps environment contains Human Resources, along with the corresponding Power Apps, Power Automate, and Dataverse applications.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-179">Se o ambiente do Power Apps for excluído, os aplicativos contidos nele também serão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-179">If the Power Apps environment is deleted, so are the apps within it.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-180">Ao provisionar um ambiente do Human Resources, é possível provisionar um ambiente de **Teste** ou **Produção**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-180">When provisioning a Human Resources environment, you can provision either a **Trial** or **Production** environment.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-181">Escolha o tipo de ambiente baseado em como o ambiente será usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-181">Choose the type of environment based on how the environment will be used.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="1ca92-182">Estratégias de teste e integração de dados devem ser consideradas, como Área restrita, UAT ou Produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-182">Data integration and testing strategies should be considered, such as Sandbox, UAT, or Production.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-183">Leve em consideração as implicações para sua implantação, pois não será fácil alterar qual ambiente do Human Resources será mapeado para um ambiente do Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-183">Carefully consider the implications for your deployment, because it's not easy to change which Human Resources environment is mapped to a Power Apps environment.</span></span>

5. <span data-ttu-id="1ca92-184">Você não pode usar os ambientes do Power Apps a seguir para Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-184">You can't use the following Power Apps environments for Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-185">Eles são filtrados a partir da lista de seleção dentro do LCS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-185">They're filtered from the selection list within LCS:</span></span>
 
    - <span data-ttu-id="1ca92-186">Ambientes **do Power Apps padrão** - Enquanto cada locatário é provisionado automaticamente com um ambiente do Power Apps padrão, não recomendamos usá-los com Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-186">**Default Power Apps environments** - While each tenant is automatically provisioned with a default Power Apps environment, we don't recommend using them with Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-187">Todos os usuários de locatários podem acessar o ambiente do Power Apps e podem acidentalmente danificar dados de produção ao testar e explorar com integrações Power Apps ou Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-187">All tenant users can access the Power Apps environment and could unintentionally corrupt production data when testing and exploring with Power Apps or Power Automate integrations.</span></span>
   
    - <span data-ttu-id="1ca92-188">**Ambientes de avaliação** - Esses ambientes são criados com uma data de validade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-188">**Trial environments** - These environments are created with an expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-189">Após o vencimento, seu ambiente e quaisquer instâncias do Human Resources contidas nele serão removidos automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-189">Upon expiration, your environment and any Human Resources instances contained within it will be removed automatically.</span></span>
   
    - <span data-ttu-id="1ca92-190">**Geografias sem suporte** - o ambiente deve estar em uma geografia com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-190">**Unsupported geographies** - The environment must be in a supported geography.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-191">Para obter mais informações, consulte [Geografias com suporte](hr-admin-setup-provision.md#supported-geographies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-191">For more information, see [Supported geographies](hr-admin-setup-provision.md#supported-geographies).</span></span>

6. <span data-ttu-id="1ca92-192">Depois de determinar o ambiente correto a ser usado, você poderá continuar com o processo de provisionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-192">After you've determined the correct environment to use, you can continue with the provisioning process.</span></span> 

### <a name="supported-geographies"></a><span data-ttu-id="1ca92-193">Geografias com suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-193">Supported geographies</span></span>

<span data-ttu-id="1ca92-194">Os Recursos Humanos atualmente dá suporte às seguintes geografias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-194">Human Resources currently supports the following geographies:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ca92-195">Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-195">United States</span></span>
- <span data-ttu-id="1ca92-196">Europa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-196">Europe</span></span>
- <span data-ttu-id="1ca92-197">Reino Unido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-197">United Kingdom</span></span>
- <span data-ttu-id="1ca92-198">Austrália</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-198">Australia</span></span>
- <span data-ttu-id="1ca92-199">Canadá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-199">Canada</span></span>
- <span data-ttu-id="1ca92-200">Ásia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-200">Asia</span></span> 

<span data-ttu-id="1ca92-201">Ao criar um ambiente de Recursos Humanos, selecione um ambiente do Power Apps para associar ao ambiente de Recursos Humanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-201">When you create a Human Resources environment, you select a Power Apps environment to associate with the Human Resources environment.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-202">O ambiente de Recursos Humanos é provisionado na mesma geografia do Azure que o ambiente do Power Apps selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-202">The Human Resources environment is then provisioned in the same Azure geography as the selected Power Apps environment.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-203">Você pode selecionar onde o ambiente de Recursos Humanos e o banco de dados residem fisicamente, selecionando a geografia ao criar o ambiente do Power Apps que será associado ao ambiente de Recursos Humanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-203">You can select where the Human Resources environment and database physically reside by selecting the geography when creating the Power Apps enviornment that will be associated with the Human Resources environment.</span></span>

<span data-ttu-id="1ca92-204">Você pode selecionar a *geografia* do Azure na qual o ambiente é provisionado, mas não pode selecionar a *região* específica do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-204">You can select the Azure *geography* in which the environment is provisioned, but you can't select the specific Azure *region*.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-205">A automação determina a região específica na geografia na qual o ambiente é criado para otimizar o balanceamento de carga e o desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-205">Automation determines the specific region within the geography in which the environment is created to optimize load balancing and performance.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-206">Você pode encontrar informações sobre geografias e regiões do Azure na documentação sobre [geografias do Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/geographies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-206">You can find information on Azure geographies and regions in the documentation on [Azure geographies](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/geographies).</span></span>

<span data-ttu-id="1ca92-207">Os dados para o ambiente de Recursos Humanos sempre estarão contidos na geografia do Azure na qual foram criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-207">The data for the Human Resources environment will always be contained within the Azure geography in which it is created.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-208">No entanto, nem sempre eles estarão contidos na mesma região do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-208">However, it won't always be contained within the same Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-209">Para fins de recuperação de desastre, os dados serão replicados na região principal do Azure e em uma região de failover secundária na geografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-209">For disaster recovery purposes, the data will be replicated in both the primary Azure region and a secondary failover region within the geography.</span></span>

 > [!NOTE]
 > <span data-ttu-id="1ca92-210">Não há suporte à migração de um ambiente de Human Resources de uma região do Azure para outra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-210">Migrating a Human Resources environment from one Azure region to another isn't supported.</span></span>

## <a name="grant-access-to-the-environment"></a><span data-ttu-id="1ca92-211">Conceder acesso ao ambiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-211">Grant access to the environment</span></span>

<span data-ttu-id="1ca92-212">Por padrão, o administrador global que criou o ambiente tem acesso a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-212">By default, the global administrator who created the environment has access to it.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-213">Os usuários adicionais do aplicativo devem ter acesso explicitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-213">You must explicitly grant access to additional application users.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-214">Você deve adicionar usuários e atribuir a eles as funções adequadas no ambiente do Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-214">You must add users and assign the appropriate roles to them in the Human Resources environment.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-215">O administrador global que implantou o Human Resources também deve iniciar o Attract e o Onboard para concluir a inicialização e habilitar o acesso para outros usuários do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-215">The global administrator that deployed Human Resources must also launch both Attract and Onboard to complete the initialization and enable access for other tenant users.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-216">Até que isso ocorra, outros usuários não poderão acessar o Attract e o Onboard e receberão erros de violação de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-216">Until this happens, other users will not be able to access Attract and Onboard and will get access violation errors.</span></span> <span data-ttu-id="1ca92-217">Para obter mais informações, consulte [Criar novos usuários](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/create-new-users) e [Atribuir usuários a funções de segurança](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/assign-users-security-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca92-217">For more information, see [Create new users](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/create-new-users) and [Assign users to security roles](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/assign-users-security-roles).</span></span> 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
