---
title: Escolher uma tecnologia de integração de dados
description: Este artigo fornece orientação sobre várias opções para integração a dados gerenciados pelo Human Resources, descrevendo as características de diferentes tecnologias de integração para que os integradores possam tomar decisões acertadas relacionadas às tecnologias que melhor atendem às suas necessidades.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: f2de5dd41c00e6546b4a4feadaf5774430d572bb
ms.sourcegitcommit: 13c4a6f98ccce243d6befde90992aefcf562bdab
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "3029879"
---
# <a name="choose-a-data-integration-technology"></a><span data-ttu-id="01df6-103">Escolher uma tecnologia de integração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-103">Choose a data integration technology</span></span>

<span data-ttu-id="01df6-104">O Dynamics 365 Human Resources gerencia dados comerciais que são úteis em vários processos de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-104">Dynamics 365 Human Resources manages business data that is useful in a variety of business processes.</span></span> <span data-ttu-id="01df6-105">Este artigo fornece orientação sobre várias opções para integração a dados gerenciados pelo Human Resources, descrevendo as características de diferentes tecnologias de integração para que os integradores possam tomar decisões acertadas relacionadas às tecnologias que melhor atendem às suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-105">This article provides guidance on various options for integrating with data managed by Human Resources, describing the characteristics of different integration technologies so that integrators can make informed decisions regarding which technologies best fit their needs.</span></span>

## <a name="data-integration-vision"></a><span data-ttu-id="01df6-106">Visão da integração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-106">Data integration vision</span></span>

<span data-ttu-id="01df6-107">A Microsoft vê os dados comerciais como um ativo importante que torna a sua empresa exclusiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-107">Microsoft sees business data as a key asset that makes your company unique.</span></span> <span data-ttu-id="01df6-108">Os dados de sua empresa são altamente valiosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-108">Your business's data is highly valuable.</span></span> <span data-ttu-id="01df6-109">Os dados coletados e mantidos por uma parte da empresa relacionam-se aos dados reunidos por outra parte da empresa, e essas relações podem ser usadas para melhorar os processos de negócios e o business intelligence na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-109">Data gathered and maintained by one part of the business relates to data gathered by another part of the business, and these relations can be used to improve business processes and business intelligence across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="01df6-110">Fornecer acesso fácil, seguro e estável a seus dados comerciais, independentemente do sistema que "possui" os dados é um princípio fundamental da visão que temos da integração de dados ao Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-110">Providing easy, secure, stable access to your business data, regardless of which system “owns” the data is a key tenet to the vision we have for data integration with Human Resources.</span></span>

<span data-ttu-id="01df6-111">Historicamente, a integração de dados entre vários sistemas tem sido difícil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-111">Historically, integrating data between multiple systems has been difficult.</span></span>
<span data-ttu-id="01df6-112">A Microsoft está tomando medidas para facilitar a integração de dados, e um grande passo para o alcance dessa meta é dado por meio do [Common Data Service](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/common-data-service/data-platform-intro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-112">Microsoft is taking steps to make data integration easier, and a large step toward that goal is realized through [Common Data Service](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/common-data-service/data-platform-intro).</span></span>

<span data-ttu-id="01df6-113">Daqui para frente, o Human Resources está tornando o Common Data Service a interface pública preferida para seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-113">Going forward, Human Resources is making Common Data Service the preferred public interface for Human Resources data.</span></span> <span data-ttu-id="01df6-114">Com o tempo, esperamos que todos os dados mais importantes gerenciados pelo Human Resources sejam expostos no Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-114">Over time, we expect that all the most important data managed by Human Resources will be exposed in Common Data Service.</span></span> <span data-ttu-id="01df6-115">Recomendamos o Common Data Service como a tecnologia de preferência para a maioria dos aplicativos de integração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-115">We recommend Common Data Service as the technology of choice for most integrating applications.</span></span> <span data-ttu-id="01df6-116">Embora tenhamos consciência de que nem todos os dados que seu aplicativo pode exigir estejam presentes no momento no Common Data Service, e que as linhas do tempo do seu projeto podem exigir uma tecnologia alternativa, avise-nos quando o Common Data Service não atender às suas necessidades de integração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-116">While we realize that not all data your application may require is currently present in Common Data Service, and that your project timelines may require an alternative technology, please let us know when Common Data Service does not meet your integration needs.</span></span>

## <a name="integration-technologies"></a><span data-ttu-id="01df6-117">Tecnologias de integração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-117">Integration technologies</span></span>

<span data-ttu-id="01df6-118">As seções a seguir descrevem as diferentes tecnologias de integração de dados disponíveis para uso com o Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-118">The following sections describe the different data integration technologies available for use with Human Resources.</span></span>

### <a name="common-data-service-entities"></a><span data-ttu-id="01df6-119">Entidades do Common Data Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-119">Common Data Service entities</span></span>

<span data-ttu-id="01df6-120">O Common Data Service é a interface de dados pública preferida para o Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-120">Common Data Service is the preferred public data interface for Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="01df6-121">O Common Data Service foi criado com base em uma plataforma sólida, tendo crescido fora da plataforma Dynamics 365 "XRM", sobre a qual as soluções [Dynamics 365 Customer Engagement](https://docs.microsoft.com/dynamics365/#pivot=business-apps&panel=customer-engagement) foram criadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-121">Common Data Service is built on a mature platform, having grown out of the Dynamics 365 “XRM” platform, upon which the [Dynamics 365 Customer Engagement](https://docs.microsoft.com/dynamics365/#pivot=business-apps&panel=customer-engagement) solutions are built.</span></span>

<span data-ttu-id="01df6-122">O Common Data Service fornece uma plataforma para entidades de dados e uma API para acessar essas entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-122">Common Data Service provides a platform for data entities and an API for accessing those entities.</span></span> <span data-ttu-id="01df6-123">Quando o Human Resources é implantado na sua organização, ele é conectado a uma instância do Common Data Service e as entidades que mantêm os dados do Human Resources são implantadas dentro dessa instância do Common Data Service, disponibilizando as entidades e seus dados para qualquer aplicativo que possa se conectar com a instância do Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-123">When Human Resources is deployed in your organization, Human Resources is connected to a Common Data Service instance and the entities that maintain Human Resources data are deployed into that Common Data Service instance, making the entities and their data available to any application that can connect to the Common Data Service instance.</span></span> <span data-ttu-id="01df6-124">Dependendo dos aplicativos de recursos humanos que você está usando, o Human Resources realiza operações de dados diretamente nas entidades do Common Data Service (esse é o caso do Attract e Onboard) ou sincroniza os dados bidirecionalmente nas entidades do Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-124">Depending on which Human Resources apps you are using, Human Resources either performs data operations directly against the Common Data Service entities (this is the case for Attract and Onboard) or synchronizes data to/from the Common Data Service entities.</span></span>

<span data-ttu-id="01df6-125">Depois que as entidades de dados que expõem os dados exigidos pelos seus aplicativos estiverem presentes no Common Data Service, você poderá fazer pleno uso do [Common Data Service e das APIs que ele permite](https://docs.microsoft.com/powerapps/#pivot=home&panel=developer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-125">Once the data entities that expose the data your integrating apps require are present in Common Data Service, you can make full use of [Common Data Service and the APIs it supports](https://docs.microsoft.com/powerapps/#pivot=home&panel=developer).</span></span> <span data-ttu-id="01df6-126">Entre as APIs permitidas está a [API Web do Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/developer/use-microsoft-dynamics-365-web-api), que fornece uma implementação OData para acesso aos dados do Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-126">Among the supported APIs is the [Dynamics 365 Web API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/developer/use-microsoft-dynamics-365-web-api), which provides an OData implementation for accessing Common Data Service data.</span></span>

<span data-ttu-id="01df6-127">As entidades do Common Data Service e as APIs associadas são a melhor opção para acessar os dados do Human Resources de aplicativos Web, serviços/APIs Web e de qualquer outro aplicativo que se conecte aos feeds do OData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-127">The Common Data Service entities and the associated APIs are the best option for accessing Human Resources data from web applications, web services/APIs, and from any other application that connects to OData feeds.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="01df6-128">Com a decisão de tornar o Common Data Service a interface de dados preferida para o Human Resources sendo relativamente recente, talvez você descubra que as entidades de dados do Human Resources de que precisa para sua integração ainda não estejam disponíveis no Common Data Service<sup>1</sup>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-128">With the decision to make Common Data Service the preferred data interface for Human Resources being relatively recent, you may find that the Human Resources data entities you need for your integration are not yet available in Common Data Service<sup>1</sup>.</span></span> <span data-ttu-id="01df6-129">Se as entidades do Human Resources exigidas para sua integração ainda não estiverem disponíveis, você precisará aguardar que as entidades de dados sejam disponibilizadas ou precisará usar uma de outras tecnologias de integração descritas abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-129">If the Human Resources entities required for your integration are not yet available, you will need to wait for the data entities to be made available or you will need to use one of the other integration technologies described below.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="01df6-130">Por padrão, a integração do Common Data Service está desativada em ambientes novos que não incluem os dados de demonstração fornecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-130">By default, Common Data Service integration is turned off in new environments that don't include the provided demo data.</span></span> <span data-ttu-id="01df6-131">Ela está ativada em novos ambientes que incluem os dados de demonstração, e os ambientes começam a sincronizar dados quando eles são provisionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-131">It's turned on in new environments that include demo data, and the environments start to sync data when they are provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="01df6-132">Depois que o ambiente estiver pronto para sincronizar dados, você poderá ativar a integração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-132">After your environment is ready to sync data, you can turn on integration.</span></span>

<span data-ttu-id="01df6-133"><sup>1</sup>Para obter uma lista de entidades do Human Resources disponíveis no Common Data Service, consulte [Human Resources e Common Data Service](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/corehrentities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-133"><sup>1</sup>For a list of Human Resources entities available in Common Data Service, see [Human Resources and Common Data Service](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/corehrentities).</span></span> <span data-ttu-id="01df6-134">Quanto ao Attract e Onboard, todas as entidades estão disponíveis no Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-134">For Attract and Onboard, all entities are available in Common Data Service.</span></span>

### <a name="dmfdixf-entities"></a><span data-ttu-id="01df6-135">Entidades DMF/DIXF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-135">DMF/DIXF entities</span></span>

<span data-ttu-id="01df6-136">O Human Resources, criado basicamente na mesma plataforma que os aplicativos do Finance and Operations, fornece uma [DMF (Estrutura de Gerenciamento de Dados)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-entities-data-packages?toc=/fin-and-ops/toc.json), às vezes também conhecida como Estrutura de Importação/Exportação de Dados ou DIXF, e um conjunto de entidades de dados que podem ser usados para importar/exportar dados bidirecionalmente no Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-136">Human Resources, built primarily on the same platform as Finance and Operations applications, provides a [Data Management Framework(DMF)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-entities-data-packages?toc=/fin-and-ops/toc.json), sometimes also known as the Data Import Export Framework or DIXF, and a set of data entities that can be used for importing/exporting data into/from Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="01df6-137">Embora as entidades do Common Data Service sejam a interface de integração de dados preferida para o Human Resources, as entidades DMF ainda serão úteis em algumas circunstâncias, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-137">While Common Data Service entities are the preferred data integration interface for Human Resources, the DMF entities will still be useful in some circumstances, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="01df6-138">As entidades do Common Data Service ainda não estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-138">Common Data Service entities aren't yet available.</span></span>

- <span data-ttu-id="01df6-139">A integração requer recursos de importação/exportação de dados em massa de alto desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-139">The integration requires high performance bulk data import/export capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="01df6-140">As entidades DMF atualmente fornecem a cobertura de dados mais completa para dados do Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-140">The DMF entities currently provide the most complete data coverage for Human Resources data.</span></span>

<span data-ttu-id="01df6-141">A DMF não é adequada para integrações em tempo real (por exemplo, quando é necessário um comentário imediato do usuário em uma interface de usuário), pois as operações de pacote são trabalhos em lotes programados e geralmente têm uma latência mínima de 1 a 2 minutos antes que o serviço em lote execute o trabalho, além de exigir a conclusão da operação de importação/exportação a qualquer hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-141">DMF is not appropriate for real-time integrations (such as when immediate user feedback in a user interface is required), because package operations are scheduled batch jobs, and will often have a minimum of a 1-2 minute latency before the batch service picks up the job for execution, plus whatever time is required to complete the import/export operation.</span></span>

<span data-ttu-id="01df6-142">A DMF pode ser a melhor opção quando há necessidade de alta produtividade (por exemplo, uma importação/exportação de muitos milhares de registros programada para ocorrer à noite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-142">DMF may be the best option when high throughput is required (such as a nightly scheduled import/export of many thousands of records).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="01df6-143">A DMF não está disponível para o Attract e Onboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-143">DMF is not available for Attract and Onboard.</span></span>

### <a name="dmf-package-rest-api"></a><span data-ttu-id="01df6-144">API REST do pacote DMF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-144">DMF package REST API</span></span>

<span data-ttu-id="01df6-145">A DMF fornece uma [API REST](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-api) para manipular pacotes de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-145">The DMF provides a [REST API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-api) for manipulating data packages.</span></span> <span data-ttu-id="01df6-146">Essa API pode ser usada para interagir programaticamente com a DMF, permitindo ações como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-146">This API can be used to programmatically interact with the DMF, allowing actions such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="01df6-147">Importar um pacote de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-147">Importing a data package.</span></span>

- <span data-ttu-id="01df6-148">Exportar um pacote de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-148">Exporting a data package.</span></span>

- <span data-ttu-id="01df6-149">Verificar o status de uma operação de importação/exportação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-149">Checking the status of an import/export operation.</span></span>

<span data-ttu-id="01df6-150">A API REST do Pacote DMF tem suporte total no Human Resources: Core HR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-150">The DMF Package REST API is fully supported in Human Resources: Core HR.</span></span>

### <a name="azure-sql-db-byod"></a><span data-ttu-id="01df6-151">Banco de Dados SQL do Azure (BYOD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-151">Azure SQL DB (BYOD)</span></span>

<span data-ttu-id="01df6-152">A DMF também fornece um recurso avançado (geralmente conhecido como [Traga seu Próprio Banco de Dados](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/analytics/export-entities-to-your-own-database) ou BYOD) que permite ao Human Resources exportar dados para seu próprio banco de dados SQL do Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-152">DMF additionally provides a powerful feature (generally known as [Bring Your Own Database](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/analytics/export-entities-to-your-own-database), or BYOD) that allows Human Resources to export data to your own Microsoft Azure SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="01df6-153">Isso proporciona uma enorme flexibilidade, pois quando os dados estão presentes no seu próprio banco de dado SQL, você pode fazer uso de qualquer aplicativo ou middleware que possa se conectar a um armazenamento de dados SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-153">This provides tremendous flexibility, because when the data is present in your own SQL database, you can make use of any applications or middleware that can connect to a SQL datastore.</span></span>

<span data-ttu-id="01df6-154">A abordagem BYOD geralmente deve ser considerada uma solução somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-154">BYOD should generally be considered a read-only solution.</span></span> <span data-ttu-id="01df6-155">Embora você possa manipular e armazenar qualquer dado que desejar no banco de dados SQL do Azure (por exemplo, para mashups de dados), os dados armazenados no banco do dados SQL do Azure não serão sincronizados novamente com o Human Resources..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-155">While you are able to manipulate and store whatever data you want in the Azure SQL database (such as for data mashups), data stored in the Azure SQL database will not be synchronized back to Human Resources.</span></span>

<span data-ttu-id="01df6-156">A abordagem BYOD é apropriada soluções de relatório, integrações de dados, mashups de dados e como uma fonte de dados para um pipeline do [Azure Data Factory](https://docs.microsoft.com/azure/data-factory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-156">BYOD is appropriate for reporting solutions, data integrations, data mashups, as a data source for an [Azure Data Factory](https://docs.microsoft.com/azure/data-factory/) pipeline.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="01df6-157">A BYOD não está disponível para o Attract e Onboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-157">BYOD is not available for Attract and Onboard.</span></span>

### <a name="odata-enabled-entities"></a><span data-ttu-id="01df6-158">Entidades habilitadas para OData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-158">OData-enabled entities</span></span>

<span data-ttu-id="01df6-159">A maioria das entidades DMF também é habilitada para acesso por meio do serviço de dados (OData) do Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-159">Most DMF entities are also enabled for access through the Human Resources data service (OData).</span></span> <span data-ttu-id="01df6-160">A documentação fornecida para o [serviço OData do Finance and Operations](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/odata) geralmente também se aplica ao Human Resources, embora a documentação sobre como criar suas próprias entidades expostas pelo OData não se aplique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-160">The documentation provided for the [Finance and Operations OData service](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/odata) generally also applies to Human Resources, although documentation about creating your own OData-exposed entities will not apply.</span></span>

<span data-ttu-id="01df6-161">Embora o Common Data Service e a implementação do OData fornecida pelo Common Data Service (por meio da [API Web do Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dynamicscrm-2016/developers-guide/mt593051(v=crm.8))) sejam preferíveis ao serviço de dados do Human Resources, este último atualmente tem uma cobertura de entidade mais completa para os dados do Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-161">While Common Data Service and the OData implementation provided by Common Data Service (through the [Dynamics 365 Web API](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dynamicscrm-2016/developers-guide/mt593051(v=crm.8))) is preferred over the Human Resources data service, the Human Resources data service currently has more complete entity coverage for the Human Resources data.</span></span>

### <a name="excel-add-in"></a><span data-ttu-id="01df6-162">Suplemento do Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-162">Excel Add-in</span></span>

<span data-ttu-id="01df6-163">O [Suplemento do Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/office-integration/use-excel-add-in?toc=/dynamics365/unified-operations/talent/toc.json) faz uso de entidades habilitadas para OData sob a superfície.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-163">The [Excel Add-in](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/office-integration/use-excel-add-in?toc=/dynamics365/unified-operations/talent/toc.json) makes use of OData-enabled entities beneath the surface.</span></span> <span data-ttu-id="01df6-164">É um modo conveniente de um usuário final recuperar e modificar os dados do Human Resources pro meio da interface de usuário conhecida do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-164">It provides a convenient way for an end user to retrieve and modify Human Resources data through the familiar Excel UI.</span></span>

<span data-ttu-id="01df6-165">O Suplemento do Excel é adequado para importações/exportações de dados ad hoc por especialistas em domínio comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-165">The Excel Add-in is appropriate for ad-hoc data imports/exports by business domain experts.</span></span> <span data-ttu-id="01df6-166">Para uma integração de dados recorrente que requer automação programática, outra tecnologia de integração será mais apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-166">For a recurring data integration that requires programmatic automation, another integration technology will be more appropriate.</span></span>

### <a name="data-integrator"></a><span data-ttu-id="01df6-167">Integrador de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-167">Data Integrator</span></span>

<span data-ttu-id="01df6-168">A experiência do administrador do Common Data Service fornece um [serviço de Integrador de Dados](https://docs.microsoft.com/powerapps/administrator/data-integrator) que pode ser usado para integração de dados ao Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-168">The Common Data Service administrator experience provides a [Data Integrator service](https://docs.microsoft.com/powerapps/administrator/data-integrator) that can be used for data integrations to/from Common Data Service.</span></span> <span data-ttu-id="01df6-169">O Integrador de Dados pode ser usado para definir projetos de integração (geralmente com base em modelos predefinidos que os desenvolvedores de aplicativos ajustaram para integrações específicas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-169">Data Integrator can be used to define integration projects (often based on pre-defined templates that application developers have tailored for specific integrations).</span></span> <span data-ttu-id="01df6-170">Os projetos de integração podem ser agendados para execução automática em um plano recorrente ou para execução manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-170">The integration projects can be scheduled to run automatically on a recurring schedule or be run manually.</span></span>

<span data-ttu-id="01df6-171">Os projetos do Integrador de Dados são adequados para integrações em lote do Common Data Service e uma excelente escolha para integrações entre a família de aplicativos do Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-171">Data Integrator projects are appropriate for Common Data Service batch integrations and make a great choice for integrations between the Dynamics 365 family of applications.</span></span> <span data-ttu-id="01df6-172">Como exemplo, a Microsoft fornece um modelo pronto para uso do Integrador de Dados que pode ser usado para integrar dados do Human Resources ao Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-172">As an example, Microsoft provides an out-of-the-box Data Integrator template that can be used for integrating data from Human Resources into Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="01df6-173">Para obter mais informações, consulte [Integração do Dynamics 365 Human Resources ao Dynamics 365 Finance](hr-admin-integration-finance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-173">For more information, see [Integration from Dynamics 365 Human Resources to Dynamics 365 Finance](hr-admin-integration-finance.md).</span></span>

### <a name="power-query"></a><span data-ttu-id="01df6-174">Power Query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-174">Power Query</span></span>

<span data-ttu-id="01df6-175">O Integrador de Dados também aceita o [Power Query](https://docs.microsoft.com/power-query/power-query-what-is-power-query) (por meio de seu [recurso de Consulta Avançada](https://docs.microsoft.com/powerapps/administrator/data-integrator#advanced-data-transformation-and-filtering)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-175">Data Integrator also supports [Power Query](https://docs.microsoft.com/power-query/power-query-what-is-power-query) (through its [Advanced Query feature](https://docs.microsoft.com/powerapps/administrator/data-integrator#advanced-data-transformation-and-filtering)).</span></span>
<span data-ttu-id="01df6-176">O Power Query oferece filtragem e transformação de dados eficientes e flexíveis, incluindo a linguagem de fórmula M avançada, que, provavelmente, será familiar àqueles que têm experiência no desenvolvimento de relatórios do Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-176">Power Query provides powerful, flexible data filtering and transformation, including the rich M formula language, and will likely be familiar to those who have experience developing Power BI reports.</span></span>

## <a name="deciding-on-an-integration-technology"></a><span data-ttu-id="01df6-177">Decidindo sobre uma tecnologia de integração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-177">Deciding on an integration technology</span></span>

<span data-ttu-id="01df6-178">Com tantas tecnologias de integração diferentes disponíveis, a decisão sobre qual abordagem de integração usar, às vezes, pode ser desgastante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-178">With so many different integration technologies available, deciding on which integration approach to use can sometimes be overwhelming.</span></span> <span data-ttu-id="01df6-179">Com o tempo, e especialmente à medida que a cobertura de dados no Common Data Service for evoluindo, a decisão se tornará mais fácil, e o Common Data Service será a interface de dados preferida na maioria dos casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-179">Over time, and particularly as the data coverage in Common Data Service matures, the decision will become easier, with Common Data Service being the preferred data interface in most cases.</span></span> <span data-ttu-id="01df6-180">Mas, até lá, você pode achar que o Common Data Service ainda não atende às suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-180">But until then, you may find that Common Data Service does not yet meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="01df6-181">A tabela a seguir ajuda a resumir algumas das principais características das diversas opções de tecnologia de integração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-181">The following table helps summarize some of the key characteristics of the various integration technology options.</span></span>

| <span data-ttu-id="01df6-182">Tecnologia/ferramenta/API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-182">Technology/Tool/API</span></span>    | <span data-ttu-id="01df6-183">Integrações recorrentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-183">Recurring integrations</span></span>                   | <span data-ttu-id="01df6-184">Síncrono/assíncrono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-184">Synchronous/Asynchronous</span></span>                    | <span data-ttu-id="01df6-185">Acesso programático por meio de uma API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-185">Programmatic access through an API</span></span>        | <span data-ttu-id="01df6-186">Volumes de dados apropriados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-186">Appropriate data volumes</span></span>                                   | <span data-ttu-id="01df6-187">Cobertura de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-187">Data coverage</span></span>                       |
|------------------------|------------------------------------------|---------------------------------------------|-------------------------------------------|------------------------------------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="01df6-188">Entidades do Common Data Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-188">Common Data Service entities</span></span>           | <span data-ttu-id="01df6-189">Sim, usando o Integrador de Dados ou middleware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-189">Yes, using Data Integrator or middleware</span></span> | <span data-ttu-id="01df6-190">Sinc. Assíncrona, Lote (por meio do Integrador de Dados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-190">Sync Async, Batch (through Data Integrator)</span></span> | <span data-ttu-id="01df6-191">Sim, por meio da API Web do Dynamics 365 (OData)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-191">Yes, through Dynamics 365 Web API (OData)</span></span> | <span data-ttu-id="01df6-192">Varia com o caso de uso (oferece suporte à paginação para uso interativo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-192">Varies with use case (supports paging for interactive use)</span></span> | <span data-ttu-id="01df6-193">Aprimorando<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-193">Improving<sup>2</sup></span></span>                       |
| <span data-ttu-id="01df6-194">Entidades DMF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-194">DMF entities</span></span>           | <span data-ttu-id="01df6-195">Sim, agendada por meio de middleware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-195">Yes, scheduled through middleware</span></span>        | <span data-ttu-id="01df6-196">Assíncrono, Lote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-196">Async, Batch</span></span>                                | <span data-ttu-id="01df6-197">Sim, por meio da API REST do Pacote DMF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-197">Yes, through DMF Package REST API</span></span>         | <span data-ttu-id="01df6-198">Alto (centenas de milhares de registros)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-198">High (hundreds of thousands of records)</span></span>                    | <span data-ttu-id="01df6-199">Alta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-199">High</span></span>                                |
| <span data-ttu-id="01df6-200">API REST do Pacote DMF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-200">DMF Package REST API</span></span>   | <span data-ttu-id="01df6-201">Sim, agendada por meio de middleware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-201">Yes, scheduled through middleware</span></span>        | <span data-ttu-id="01df6-202">Assíncrono, Lote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-202">Async, Batch</span></span>                                | <span data-ttu-id="01df6-203">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-203">Yes</span></span>                                       | <span data-ttu-id="01df6-204">Alto (centenas de milhares de registros)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-204">High (hundreds of thousands of records)</span></span>                    | <span data-ttu-id="01df6-205">API aceita todas as entidades DMF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-205">API supports all DMF entities</span></span>       |
| <span data-ttu-id="01df6-206">BYOD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-206">BYOD</span></span>                   | <span data-ttu-id="01df6-207">Sim, agendada pelo Admin do Human Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-207">Yes, scheduled by Admin in Human Resources</span></span>        | <span data-ttu-id="01df6-208">Assíncrono, Lote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-208">Async, Batch</span></span>                                | <span data-ttu-id="01df6-209">Não<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-209">No<sup>3</sup></span></span>                                    | <span data-ttu-id="01df6-210">Alto (centenas de milhares de registros)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-210">High (hundreds of thousands of records)</span></span>                    | <span data-ttu-id="01df6-211">Aceita todas as entidades DMF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-211">Supports all DMF entities</span></span>           |
| <span data-ttu-id="01df6-212">Entidades habilitadas para OData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-212">OData-enabled entities</span></span> | <span data-ttu-id="01df6-213">Sim, usando middleware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-213">Yes, using middleware</span></span>                    | <span data-ttu-id="01df6-214">Sincronizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-214">Sync</span></span>                                        | <span data-ttu-id="01df6-215">Sim, por meio do Serviço de Dados (OData) do Human Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-215">Yes, through Human Resources Data Service (OData)</span></span>  | <span data-ttu-id="01df6-216">Varia com o caso de uso (oferece suporte à paginação para uso interativo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-216">Varies with use case (supports paging for interactive use)</span></span> | <span data-ttu-id="01df6-217">Alta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-217">High</span></span>                                |
| <span data-ttu-id="01df6-218">Suplemento do Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-218">Excel Add-in</span></span>           | <span data-ttu-id="01df6-219">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-219">No</span></span>                                       | <span data-ttu-id="01df6-220">Sincronizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-220">Sync</span></span>                                        | <span data-ttu-id="01df6-221">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-221">No</span></span>                                        | <span data-ttu-id="01df6-222">Médio (dezenas de milhares de registros)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-222">Medium (tens of thousands of records)</span></span>                      | <span data-ttu-id="01df6-223">Aceita todas as entidades habilitadas para OData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-223">Supports all OData-enabled entities</span></span> |
| <span data-ttu-id="01df6-224">Integrador de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-224">Data Integrator</span></span>        | <span data-ttu-id="01df6-225">Sim, agendada no Integrador de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-225">Yes, scheduled in Data Integrator</span></span>        | <span data-ttu-id="01df6-226">Assíncrono, Lote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-226">Async, Batch</span></span>                                | <span data-ttu-id="01df6-227">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-227">No</span></span>                                        | <span data-ttu-id="01df6-228">Varia com o caso de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-228">Varies with use case</span></span>                                       | <span data-ttu-id="01df6-229">Aceita todas as entidades do Common Data Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-229">Supports all Common Data Service entities</span></span>           |

<span data-ttu-id="01df6-230"><sup>2</sup>A Microsoft está investindo pesadamente no aumento da cobertura de dados para entidades do Common Data Service e recomenda o Common Data Service como a interface de dados preferida quando a cobertura estiver disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-230"><sup>2</sup>Microsoft is investing heavily in increasing data coverage for Common Data Service entities, and recommends Common Data Service as the preferred data interface when coverage is available.</span></span> <span data-ttu-id="01df6-231">No momento, a cobertura de dados do Common Data Service é baixa com relação às entidades habilitadas para OData e DMF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-231">Currently, Common Data Service data coverage is low relative to DMF and OData-enabled entities.</span></span>

<span data-ttu-id="01df6-232"><sup>3</sup>O banco de dados SQL pode ser acessado de modo programático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-232"><sup>3</sup>SQL database can be accessed programmatically.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="01df6-233">Resumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-233">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="01df6-234">Os dados comerciais são um ativo valioso, mas seu valor pode ser bastante reduzido se for difícil usar os dados para suas finalidades específicas (como relatórios, mashups de dados ou aplicativos personalizados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-234">Your business data is a valuable asset, but its value can be greatly diminished if it is hard to use the data for your specific purposes (such as reporting, data mashups, or custom applications).</span></span> <span data-ttu-id="01df6-235">O Dynamics 365 Human Resources fornece várias tecnologias para trabalhar com dados fora da interface do usuário do aplicativo Human Resources, permitindo que os aplicativos de integração acessem os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-235">Dynamics 365 Human Resources provides several technologies for working with your data outside of the Human Resources application's user interface (UI), allowing integrating applications access to the data.</span></span> <span data-ttu-id="01df6-236">Este tópico descreveu as tecnologias de integração disponíveis e algumas de suas características principais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-236">This topic has described the available integration technologies and some of their key characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="01df6-237">Essas informações podem ajudar você a tomar melhores decisões sobre quais abordagens usar para seus projetos de integração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df6-237">This information should help you make better decisions on which approaches to leverage for your integration projects.</span></span>

