---
title: Gerenciar recursos
description: Saiba como habilitar ou desabilitar novos recursos no Dynamics 365 Human Resources.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: FeatureManagementWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 84ff11e8237ce0669f7f6ac70c5b4411c5d4b466
ms.sourcegitcommit: 40163705a134c9874fd33be80c7ae59ccce22c21
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "3008061"
---
# <a name="manage-features"></a><span data-ttu-id="6f1fa-103">Gerenciar recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-103">Manage features</span></span>

<span data-ttu-id="6f1fa-104">Como parte de liberação contínua de novas funcionalidades do Microsoft Dynamics 365 Human Resources, queremos que nossos clientes aproveitem novos recursos o mais rápido possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-104">As part of our continuous rollout of new capabilities for Microsoft Dynamics 365 Human Resources, we want to let customers experience new features as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-105">Fornecemos recursos de visualização, que estão quase prontos para disponibilidade geral e passam por um teste extenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-105">We provide preview features, which are almost ready for general availability and have gone through extensive testing.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-106">Estamos procurando apenas um círculo final de comentários de cliente e validação antes de liberá-los para disponibilidade geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-106">We're just looking for a final round of customer feedback and validation before we release them for general availability.</span></span>

<span data-ttu-id="6f1fa-107">Para obter mais informações sobre novos recursos no Human Resources, consulte [Novidades em Human Resources](hr-admin-whats-new.md) e [Dynamics 365 e Plano de versão do Power Platform](https://docs.microsoft.com/dynamics365/release-plans/#pivot=products&panel=products1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-107">For more information about new features in Human Resources, see [What's new in Human Resources](hr-admin-whats-new.md) and [Dynamics 365 and Power Platform Release Plan](https://docs.microsoft.com/dynamics365/release-plans/#pivot=products&panel=products1).</span></span>

<span data-ttu-id="6f1fa-108">O espaço de trabalho **Gerenciamento de recursos** fornece uma lista de recursos entregues em cada versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-108">The **Feature management** workspace provides a list of features delivered in each release.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-109">Por padrão, os novos recurso estão desativados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-109">By default, new features are turned off.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-110">Você pode usar o espaço de trabalho para ativá-los e exibir a documentação deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-110">You can use the workspace to turn them on and view the documentation for them.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-111">Para obter mais informações sobre o Gerenciamento de recursos, consulte [Visão geral do gerenciamento de recursos](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-111">For more information about Feature management, see [Feature management overview](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview).</span></span>

<span data-ttu-id="6f1fa-112">Todos os novos recursos permanecerão em versão prévia por pelo menos 30 dias e, em geral, por 30 a 60 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-112">All new features remain in preview for at least 30 days, and typically 30-60 days.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-113">Os recursos principais estão disponíveis geralmente em outubro e abril de cada ano a partir do período de versão prévia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-113">Major features are generally available in October and April of each year following the preview period.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-114">Assim que vir novos recursos no espaço de trabalho **Gerenciamento de recursos**, você poderá ativá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-114">As soon as you see new capabilities in the **Feature management** workspace, you can turn them on.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-115">Alguns recursos podem ser ativados por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-115">Some features may be on by default.</span></span>

<span data-ttu-id="6f1fa-116">Assim que um recurso estiver disponível de forma geral, ele poderá ser ativado ou desativado em ambientes de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-116">Once a feature is generally available, it may be turned on or off in production environments.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-117">O espaço de trabalho **Gerenciamento de recursos** indica quando a versão prévia do recurso se tornará obrigatória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-117">The **Feature management** workspace indicates when a preview feature will become mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-118">Geralmente, essa data fica entre 1º de outubro ou 1º de abril, para se alinhar com os planos de lançamento semestrais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-118">This date is usually on October 1 or April 1 to align with the semiannual release plans.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-119">Você não pode desativar recursos obrigatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-119">You can't turn off mandatory features.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-120">Até que ele se torne obrigatório, você poderá ativar e desativar um recurso em todos os ambientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-120">Until it becomes mandatory, you can turn a feature on and off in all environments.</span></span>

## <a name="enable-or-disable-preview-features"></a><span data-ttu-id="6f1fa-121">Habilitar ou desabilitar recursos de visualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-121">Enable or disable preview features</span></span>

<span data-ttu-id="6f1fa-122">Para acessar os recursos de visualização, primeiro é preciso ativá-los no ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-122">To access preview features, you must first enable them in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-123">A habilitação ou desabilitação de recursos de visualização é específica do ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-123">Enabling or disabling preview features is environment-specific.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6f1fa-124">Os recursos da versão prévia estão disponíveis somente em ambientes de **Área restrita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-124">Preview features are only available in **Sandbox** environments.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-125">Quando você ativa um recurso de visualização, você os habilita para todos os usuários da organização que estão no ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-125">When you turn on a preview feature, you enable it for all users in your organization who are in that environment.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-126">Ao desativar o recurso de visualização, você o desabilita e o torna inacessível a seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-126">When you turn off the preview feature, you disable it and make it inaccessible to your users.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-127">Os recursos de visualização limitaram o suporte em Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-127">Preview features have limited support in Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-128">Eles podem usar menos medidas de privacidade e segurança, e elas não estão incluídas no contrato de nível de serviço (SLA) de Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-128">They might use fewer privacy and security measures, and they aren't included in the Human Resources service level agreement (SLA).</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-129">Você não deve usar recursos de visualização para processar dados pessoais (isso é, quaisquer informações que podem identificar você), ou para processar outros dados que estão sujeitos a requisitos de conformidade regulatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-129">You should not use preview features to process personal data (that is, any information that could identify you), or to process other data that is subject to legal or regulatory compliance requirements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f1fa-130">No Human Resources, selecione **Administração do sistema**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-130">In Human Resources, select **System administration**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="6f1fa-131">Selecione o bloco **Gerenciamento de recursos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-131">Select the **Feature management** tile.</span></span>

3. <span data-ttu-id="6f1fa-132">Para habilitar um recurso de visualização, selecione-o na lista e, em seguida, selecione **Habilitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-132">To enable a preview feature, select it from the list, and then select **Enable**.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-133">Para desabilitar um recurso de visualização, selecione-o na lista e, em seguida, selecione **Desabilitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-133">To disable a preview feature, select it from the list, and then select **Disable**.</span></span>

## <a name="preview-feature-benefits-management"></a><span data-ttu-id="6f1fa-134">Recurso de visualização: Gerenciamento de benefícios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-134">Preview feature: Benefits management</span></span>

<span data-ttu-id="6f1fa-135">O gerenciamento de benefícios oferece uma solução flexível que oferece suporte a uma ampla variedade de opções de benefícios, juntamente com uma experiência de funcionário fácil de usar que apresenta suas ofertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-135">Benefits management provides you with a flexible solution that supports a wide variety of benefit options, along with an easy-to-use employee experience that showcases your offerings.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-136">Para obter mais informações sobre a configuração e o uso do gerenciamento de benefícios, consulte [Visão geral do Gerenciamento de benefícios](hr-benefits-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-136">For more information about Benefits management configuration and use, see [Benefits management overview](hr-benefits-management-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6f1fa-137">O gerenciamento de benefícios substitui a funcionalidade do espaço de trabalho de **Benefícios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-137">Benefits management replaces functionality in the **Benefits** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-138">Ao habilitar o recurso de visualização de gerenciamento de benefícios, não será mais possível acessar os seguintes formulários no espaço de trabalho **Benefícios**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-138">When you enable the Benefits management preview feature, you can no longer access the following forms in the **Benefits** workspace:</span></span>

- <span data-ttu-id="6f1fa-139">**Benefícios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-139">**Benefits**</span></span>
- <span data-ttu-id="6f1fa-140">**Elementos do benefício**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-140">**Benefit elements**</span></span>
- <span data-ttu-id="6f1fa-141">**Taxas de cálculo de contribuição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-141">**Contribution calculation rates**</span></span>
- <span data-ttu-id="6f1fa-142">**Resultados da inscrição no benefício**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-142">**Benefit enrollment results**</span></span>
- <span data-ttu-id="6f1fa-143">**Resultados da expiração e da extensão de benefícios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-143">**Benefit expiration and extension results**</span></span>
- <span data-ttu-id="6f1fa-144">**Tipos de regras de política de qualificação para o benefício**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-144">**Benefit eligibility policy rule types**</span></span>
- <span data-ttu-id="6f1fa-145">**Políticas de qualificação para benefícios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-145">**Benefit eligibility policies**</span></span>
- <span data-ttu-id="6f1fa-146">**Eventos de qualificação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-146">**Eligibility events**</span></span>

<span data-ttu-id="6f1fa-147">Você pode exibir as informações desses formulários no modo somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-147">You can view the information in these forms in read-only mode.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-148">Se desejar editar as informações, você deve primeiro desabilitar o recurso de visualização de gerenciamento de benefícios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-148">If you want to edit the information, you must first disable the Benefits management preview feature.</span></span>

### <a name="benefits-management-known-issues"></a><span data-ttu-id="6f1fa-149">Problemas conhecidos do gerenciamento de benefícios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-149">Benefits management known issues</span></span>

#### <a name="life-events"></a><span data-ttu-id="6f1fa-150">Eventos de vida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-150">Life events</span></span>

<span data-ttu-id="6f1fa-151">Ao processar eventos de vida, o usuário receberá uma mensagem de erro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-151">When processing life events, the user will receive an error:</span></span>

<span data-ttu-id="6f1fa-152">A data inicial da cobertura deve estar entre o *início do período de plano* e *final do período de plano*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-152">Coverage start date must be between *beginning of plan period* and *end of plan period*.</span></span> 

<span data-ttu-id="6f1fa-153">O evento de vida continuará a ser processado conforme o esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-153">The life event will continue to process as expected.</span></span>

#### <a name="eligibility-processing"></a><span data-ttu-id="6f1fa-154">Processando qualificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-154">Eligibility processing</span></span>

<span data-ttu-id="6f1fa-155">Ao executar a qualificação para benefícios que usam um salário 1-5X, % de salário e valor de cobertura de valor simples, a data de detalhes do benefício deve ser definida como a data de início do funcionário no **Histórico de emprego**, com horas trabalhadas, frequência de pagamento e valor de salário de benefícios anuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-155">When running eligibility for benefits that use a 1-5X Salary, % of Salary, and Flat Amount coverage amount, the benefit details date must be set to the employee start date in **Employment history**, with hours worked, payment frequency and annual benefits salary amount.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-156">Se houver remuneração fixa para o funcionário, insira as horas trabalhadas juntamente com a frequência de pagamento e o valor do salário anual será calculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-156">If fixed compensation exists for the worker, enter in the hours worked along with the payment frequency, and the annual salary amount will calculate.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-157">Se o funcionário for assalariado, as horas trabalhadas não serão necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-157">If the employee is salaried, the hours worked isn't needed.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-158">Recomendamos que, ao criar novos trabalhadores, insira a remuneração fixa primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-158">We recommend that when creating new workers, enter fixed compensation first.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-159">Para atualizar o registro de detalhes de benefícios: navegue até o **Trabalhador > Histórico do trabalhador > Detalhes do emprego**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-159">To update the benefit details record:  Navigate to **Worker > Worker history > Employment details**.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-160">Ajuste a data para a data de início dos trabalhadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-160">Adjust the date to workers start date.</span></span>

#### <a name="employee-self-service"></a><span data-ttu-id="6f1fa-161">Autoatendimento para funcionários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-161">Employee-self service</span></span>

<span data-ttu-id="6f1fa-162">Os funcionários podem selecionar um plano para o qual não são qualificados e fazer check-out. Por exemplo: um trabalhador não tem nenhum dependente, mas tem permissão para selecionar um plano médico com uma opção de cobertura familiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-162">Employees can select a plan that they aren't qualified for and check out.  For example: A worker doesn't have any dependents, but is allowed to select a medical plan with a family coverage option.</span></span>

<span data-ttu-id="6f1fa-163">O valor do funcionário não é calculado ao atualizar o valor da cobertura do seguro de vida útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-163">Employee amount isn’t being calculated when updating the coverage amount for life insurance.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-164">Por exemplo, quando um funcionário é oferecido a um plano de seguro de vida, ele pode selecionar até US$ 50.000 em cobertura a um custo de US$ 0,36 por US$ 1.000 de cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-164">For example, when an employee is offered a life insurance plan, they can select up to $50,000 in coverage at a cost of $.36 per $1,000 of coverage.</span></span>  <span data-ttu-id="6f1fa-165">Quando o funcionário atualiza o valor da cobertura, o custo associado do funcionário permanece em zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-165">When the employee updates the coverage amount, the employee’s associated cost remains at zero.</span></span>

<span data-ttu-id="6f1fa-166">Para um plano de benefício que permita somente uma única seleção desse tipo de plano, o usuário receberá um erro, caso tente renunciar a um plano depois de selecionar um plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-166">For a benefit plan that only allows a single selection of that plan type, the user will receive an error if they attempt to waive a plan after selecting a plan.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-167">Por exemplo, um usuário seleciona um plano médico e o coloca em seu carrinho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-167">For example, a user selects a medical plan and places it in their cart.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-168">O usuário seleciona **Renunciar** a outro plano médico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-168">The user then selects **Waive** for another medical plan.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-169">O usuário receberá uma mensagem de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-169">The user will receive an error.</span></span>

## <a name="preview-features-in-leave-and-absence"></a><span data-ttu-id="6f1fa-170">Visualizar recursos na licença e ausência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-170">Preview features in Leave and absence</span></span>

<span data-ttu-id="6f1fa-171">Visualizar recursos na licença e ausência inclui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-171">Leave and absence preview features include:</span></span>

- <span data-ttu-id="6f1fa-172">**Calendário de licenças e ausências da empresa** - Os parâmetros de licença e ausência moverão de **Parâmetros de recursos humanos** a uma nova tela chamada **Parâmetros de licença e ausência**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-172">**Leave and absence calendar** - Leave and absence parameters will move from **Human resources parameters** to a new screen called **Leave and absence parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-173">A nova tela inclui uma nova guia **Calendário**. Esta visualização habilita apenas um subconjunto dos parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-173">The new screen includes a new **Calendar** tab. This preview only enables a subset of the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-174">Você pode acessar a nova tela na guia **Links** do espaço de trabalho **Licença e ausência**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-174">You can access the new screen from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-175">Os calendários incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-175">The calendars include:</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f1fa-176">**Calendário da empresa** - mostra todas as solicitações de tempo limite do funcionário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-176">**Company calendar** - shows all employee time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-177">As pessoas com a função **Human resources** podem acessar este calendário na guia **Links** da área de trabalho **Licença e ausência**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-177">People with the **Human resources** role can access this calendar from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f1fa-178">**Calendário da equipe do gerente** - mostra todas as solicitações de tempo limite dos relatórios diretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-178">**Manager team calendar** - shows all direct reports' time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-179">Os gerentes podem acessar o calendário da guia **Minha equipe** no auto-atendimento para funcionários em **Licença e ausência**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-179">Managers can access the calendar from the **My team** tab in Employee self service under **Leave and absence**.</span></span> 

- <span data-ttu-id="6f1fa-180">**Calendários de férias e ausências** - Os tipos de licença incluem uma nova opção de **Feriado**, usada em conjunto com o calendário de horário de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-180">**Leave and absence holiday calendars** - Leave types include a new **Holiday** option, used in conjunction with the working time calendar.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-181">Os dias definidos por feriados e recessos agora são designados como **Feriado** quando os dias de trabalho são gerados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-181">Days defined by holidays and closures are now designated as **Holiday** when working days are generated.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-182">Quando as competências são processadas, os ajustes são feitos aos funcionários atribuídos ao calendário para contabilizar os feriados que ocorrem em um dia útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-182">When accruals are processed, adjustments are made to employees assigned to the calendar to account for holidays falling on a working day.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f1fa-183">**Manter auditoria de acumulação** - Uma nova tela permite que você examine quando as competências foram processadas e excluídas, ambas por funcionários e funcionários individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-183">**Leave accrual auditing** - A new screen lets you review when accruals have been processed and deleted, both by all employees and individual employees.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-184">Você pode acessar essa nova tela na guia **Links** do espaço de trabalho **Licença e ausência**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-184">You can access this new screen from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f1fa-185">**Manter exclusão da competência** - Você pode excluir registros de competência para planos de licença específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-185">**Leave accrual deletion** - You can now delete accrual records for specific leave plans.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-186">Você pode acessar essa nova opção na guia **Links** do espaço de trabalho **Licença e ausência**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-186">You can access this new option from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-187">Para funcionários individuais, esta opção aparece no agrupamento de **Licenças e ausências** no perfil do funcionário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-187">For individual employees, this option appears in the **Leave and absence** grouping in the employee profile.</span></span> 

- <span data-ttu-id="6f1fa-188">**Arredondamento de acúmulos de licença** - Novas opções para **Tipo de licença** definem qual tipo de arredondamento de acúmulos deve ser usado, mais a precisão decimal do arredondamento durante o processo de acumulação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-188">**Leave accrual rounding** - New options for **Leave type** define what type of rounding accrual should use, plus the decimal precision of the rounding during the accrual process.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-189">Quando as competências são processadas, o arredondamento e a precisão são aplicados aos registros de competência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-189">When accruals are processed, the rounding and precision are applied to the accrual records.</span></span> 

- <span data-ttu-id="6f1fa-190">**Configurar vários tipos de licença em um único plano de licença** - Uma nova coluna no plano de acumulação de licença para tipos de licença permite definir vários tipos de licença em um planejamento de licença e ausência com diferentes agendas de competência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-190">**Configure multiple leave types on a single leave plan** - A new column in the leave accrual schedule for leave types lets you define multiple leave types on a leave and absence plan with different accrual schedules.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-191">O campo **Tipo de licença** anterior é removido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-191">The previous **Leave type** field is removed.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-192">Na inscrição do funcionário, os saldos para os tipos de licença agora são exibidos em uma tabela em vez de na parte superior da tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-192">On the employee enrollment, the balances for the leave types now display in a table instead of at the top of the screen.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="6f1fa-193">Não é possível desativar esse recurso após ativá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-193">You can't turn this feature off after you enable it.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f1fa-194">**Use a equivalência de horário integral de um funcionário (FTE) para acumular** - Uma nova coluna na agenda de acumulação de licença permite o uso de FTE para acumulação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-194">**Use an employee's full-time equivalency (FTE) for accrual** - a new column on the leave accrual schedule allows using FTE for accrual.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-195">Quando as competências são processadas, o aplicativo usa a posição principal do funcionário e a FTE definida para determinar o valor acumulado rateado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-195">When accruals are processed, the application uses the employee’s primary position and the FTE defined to determine the prorated accrual amount.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="6f1fa-196">Este recurso só estará disponível se você habilitar **Configurar vários tipos de licença por licença**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-196">This feature is only available if you enable **Configure multiple leave types per leave plan**.</span></span> 

## <a name="feedback"></a><span data-ttu-id="6f1fa-197">Comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-197">Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="6f1fa-198">Queremos saber sua experiência com esses recursos de visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-198">We want to hear from you about your experience with preview features.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-199">É recomendável postar regularmente seus comentários nos sites a seguir conforme você os usa ou quaisquer outros recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-199">We encourage you to regularly post your feedback on the following sites as you use these or any other features:</span></span>

- <span data-ttu-id="6f1fa-200">[Comunidade](https://community.dynamics.com/enterprise/f/759?pi53869=0&category=Talent) Este site é um ótimo recurso onde os usuários podem discutir casos de uso, fazer perguntas e obter ajuda da comunidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-200">[Community](https://community.dynamics.com/enterprise/f/759?pi53869=0&category=Talent) – This site is a great resource where users can discuss use cases, ask questions, and get community help.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f1fa-201">Conte para nós os recursos que você deseja ver no produto ou as alterações que você acha que devemos fazer nos recursos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-201">Let us know about features that you want to see in the product, or let us know about any changes you think we should make to existing features.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-202">Sugerir ideias de produtos em [Ideias de Human Resources](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Human-Resources/idb-p/HumanResources)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-202">Suggest product ideas on [Human Resources ideas](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Human-Resources/idb-p/HumanResources)</span></span>
    
<span data-ttu-id="6f1fa-203">Não inclua dados pessoais (qualquer informação que pode te identificar) em seus comentários ou envios de análise do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-203">Please don't include personal data (any information that could identify you) in your feedback or product review submissions.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-204">Informações coletadas podem ser analisadas mais profundamente, e elas não serão usadas para atender a solicitações em leis aplicáveis de privacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-204">Collected information might be analyzed further and isn't used to answer requests under applicable privacy laws.</span></span> <span data-ttu-id="6f1fa-205">Dados pessoais que são coletados separadamente nestes programas estão sujeitos à [Política de Privacidade online da Microsoft](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-205">Personal data that is collected separately under these programs is subject to the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6f1fa-206">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-206">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="6f1fa-207">Novidades em Human Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-207">What's new in Human Resources</span></span>](hr-admin-whats-new.md)
- [<span data-ttu-id="6f1fa-208">Dynamics 365 e Plano de versão do Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1fa-208">Dynamics 365 and Power Platform Release Plan</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/release-plans/#pivot=products&panel=products1)