---
title: Alinhe habilidades de força de trabalho com as necessidades comerciais
description: Você pode rastrear as habilidades que os trabalhadores, candidatos ou pessoas de contato têm ou devem ter, para atender suas funções efetivamente. Você também pode especificar as habilidades necessárias para um trabalho específico.
author: andreabichsel
manager: tfehr
ms.date: 11/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmSkill, HcmSkillGapProfile, HcmSkillMapping, HcmSkillType, HcmEmployeeDevelopmentWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 3361
ms.assetid: c2ce94c0-933d-4edb-822c-7f0e7b49e4ee
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Human Resources
ms.openlocfilehash: 26493306a8bd810f936b15160b07263ca41f87ae
ms.sourcegitcommit: 18e626c49ccfdb12c1484b985e3a275e51f61320
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "5115575"
---
# <a name="align-workforce-skills-with-business-needs"></a><span data-ttu-id="ed405-104">Alinhe habilidades de força de trabalho com as necessidades comerciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-104">Align workforce skills with business needs</span></span>

<span data-ttu-id="ed405-105">Você pode rastrear as habilidades que os trabalhadores, candidatos ou pessoas de contato têm ou devem ter, para atender suas funções efetivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-105">You can track the skills that workers, applicants, or contact persons have, or should have, to fulfill their roles effectively.</span></span> <span data-ttu-id="ed405-106">Você também pode especificar as habilidades necessárias para um trabalho específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-106">You can also specify the skills that are required for a specific job.</span></span>

<span data-ttu-id="ed405-107">Os exemplos das habilidades que você pode rastrear incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-107">Examples of skills you can track include the following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="ed405-108">Supervisão – capacidade de supervisionar o trabalho de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-108">Supervisory – Ability to supervise the work of others.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ed405-109">Liderança – capacidade de liderar funcionários e setores empresariais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-109">Leadership – Ability to lead employees and business domains.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ed405-110">Planejamento - capacidade de antever o futuro, formular visões e acompanhá-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-110">Planning – Ability to look ahead, to form visions, and to see them through.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ed405-111">HTML – Capacidade de gravar o código HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-111">HTML – Ability to write HTML code.</span></span>

<span data-ttu-id="ed405-112">Antes de atribuir uma habilidade a uma pessoa ou a um trabalho, criar uma pesquisa de mapeamento de habilidades ou criar um perfil de habilidades, você deve inserir informações sobre as habilidades na página **Habilidades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-112">Before you can assign a skill to a person or a job, create a skill-mapping search, or create a skill profile, you must enter information about the skills on the **Skills** page.</span></span> <span data-ttu-id="ed405-113">Para cada habilidade, você pode selecionar um tipo de habilidade e um modelo de classificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-113">For each skill, you can select a skill type and a rating model.</span></span>

## <a name="rating-models"></a><span data-ttu-id="ed405-114">Modelos de classificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-114">Rating models</span></span>
<span data-ttu-id="ed405-115">Os modelos de classificação ajudam a avaliar o nível real de habilidades de uma pessoa, o nível que ela deveria atingir ou o nível de habilidades necessário para um trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-115">Rating models help evaluate a person's actual level of skill, the level they should work to achieve, or the level of skill that is required for a job.</span></span> <span data-ttu-id="ed405-116">É possível inserir até 10 níveis para um modelo de avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-116">You can enter up to 10 levels for a rating model.</span></span>  <span data-ttu-id="ed405-117">Cada nível em um modelo de classificação é atribuído um fator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-117">Each level in a rating model is assigned a factor.</span></span>  <span data-ttu-id="ed405-118">O valor do fator será usado para normalizar pontuações das habilidades que usam diferentes modelos de avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-118">The factor value will be used to normalize the scores of skills that use different rating models.</span></span>  <span data-ttu-id="ed405-119">O fator deve ser um número de 0 a 9, e cada nível deve ter um fator exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-119">The factor must be a number between 0-9 and each level must have a unique factor.</span></span>  <span data-ttu-id="ed405-120">Os níveis com valores de fator mais altos têm mais peso em um modelo de avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-120">Levels with higher factor values carry more weight in a rating model.</span></span>

## <a name="specify-job-skills"></a><span data-ttu-id="ed405-121">Especifique as habilidades de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-121">Specify job skills</span></span>
<span data-ttu-id="ed405-122">Ao inserir informações sobre um trabalho, você pode especificar as habilidades que uma pessoa deve ter para que ela realize o trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-122">When you enter information about a job, you can specify the skills that a person should have to perform the work required for the job.</span></span>  <span data-ttu-id="ed405-123">Além disso, você pode especificar o nível desejado para cada habilidade, bem como o nível de importância da habilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-123">In addition you can specify the desired level for each skill as well the level of importance of the skill.</span></span> <span data-ttu-id="ed405-124">Diferentes trabalhos podem exigir diferentes níveis de importância para a mesma habilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-124">Different jobs can require different levels of importance for the same skill.</span></span>

## <a name="enter-skills-for-workers-applicants-or-contacts"></a><span data-ttu-id="ed405-125">Insira habilidades para funcionários, candidatos ou contatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-125">Enter skills for workers, applicants, or contacts</span></span>
<span data-ttu-id="ed405-126">Você pode inserir habilidades alvo ou habilidades reais para funcionários, candidatos ou contatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-126">You can enter target skills or actual skills for workers, applicants, or contacts.</span></span> <span data-ttu-id="ed405-127">Uma habilidade alvo é uma habilidade que uma pessoa planeja obter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-127">A target skill is a skill that a person plans to achieve.</span></span> <span data-ttu-id="ed405-128">Uma habilidade real é uma habilidade que uma pessoa tem atualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-128">An actual skill is a skill that a person currently has.</span></span>

## <a name="skill-mapping-and-skill-mapping-profiles"></a><span data-ttu-id="ed405-129"> Mapeamento de habilidades e perfis de mapeamento de habilidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-129">Skill mapping and Skill mapping profiles</span></span>
<span data-ttu-id="ed405-130">Você pode criar uma pesquisa de mapeamento de habilidades para encontrar um trabalhador, solicitante ou pessoa de contato qualificada para executar um tipo específico de tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-130">You can create a skill-mapping search to find a worker, applicant, or contact person who is qualified to perform a specific type of task.</span></span> <span data-ttu-id="ed405-131">Pesquisas de mapeamento de habilidades buscam habilidades, educação, certificados, posições de confiança e experiência de projeto e retornam resultados que correspondem aos critérios inseridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-131">Skill-mapping searches look across skills, education, certificates, positions of trust and project experience and return results that match the criteria entered.</span></span>  <span data-ttu-id="ed405-132">Por exemplo, pode ser útil saber quais os trabalhadores da sua organização obtiveram o CPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-132">For example, it might be useful to know which workers in your organization earned their CPA.</span></span>

<span data-ttu-id="ed405-133">Os perfis de mapeamento de habilidades permitem que você encontre funcionários atuais ou candidatos com qualificações que correspondam diretamente às necessidades do negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-133">Skill-mapping profiles allow you to find current employees or candidates with qualifications that directly correspond to business needs.</span></span>  <span data-ttu-id="ed405-134">Por exemplo, você pode criar um perfil de mapeamento de habilidades para uma posição aberta na sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-134">For example, you could create a skill-mapping profile for an open position in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ed405-135">Criando um perfil para um trabalho específico e copiando as habilidades, formação educacional e certificados desse trabalho para o perfil, é possível pesquisar rapidamente trabalhadores, candidatos e pessoas de contato que correspondem a um ou mais dos critérios inseridos no perfil e exibir uma lista dos candidatos cujas as habilidades mais correspondem às habilidades necessárias para o trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-135">By creating a profile for a particular job and copying the skills, education and certificates from that job to the profile, you can quickly search workers, applicants and contact persons who match one or more of the criteria entered on the profile and view a list of the candidates whose skills most closely match the skills required for the job.</span></span>

> <span data-ttu-id="ed405-136">**Observação** Somente os trabalhadores, os candidatos e as pessoas de contato selecionados para serem incluídos em pesquisas de mapeamento podem ser exibidos em uma lista dos resultados de um mapeamento de habilidades ou serem incluídos em um perfil de habilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-136">**Note** Only workers, applicants, and contact persons who are selected to be included in skill mapping searches can be displayed in a skill-mapping results list, or included in a skill profile.</span></span> <span data-ttu-id="ed405-137">Para incluir um trabalhador, candidato ou pessoa de contato em pesquisas de mapeamento de habilidades, defina a seleção **Incluir no mapeamento de habilidades** como Sim nas seguintes páginas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-137">To include a worker, applicant, or contact person in skill mapping searches, set the **Include in skill mapping** selection to Yes in the following pages:</span></span>
> 
> + <span data-ttu-id="ed405-138">Trabalhador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-138">Worker</span></span>
> + <span data-ttu-id="ed405-139">Funcionário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-139">Employee</span></span>
> + <span data-ttu-id="ed405-140">Candidato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-140">Applicant</span></span>
> + <span data-ttu-id="ed405-141">Contatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-141">Contacts</span></span>

## <a name="skill-gap-analysis-and-skill-profile-analysis"></a><span data-ttu-id="ed405-142">Análise da lacuna de habilidades e análise do perfil de habilidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-142">Skill gap analysis and skill profile analysis</span></span>
<span data-ttu-id="ed405-143">Você pode criar uma análise de perfil de habilidades para exibir uma lista de competências de um trabalhador, candidato ou pessoa de contato como uma data específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-143">You can create a skill profile analysis to view a list of the competencies of a worker, applicant, or contact person as of a specific date.</span></span> <span data-ttu-id="ed405-144">Você pode criar uma análise de lacuna de habilidades para comparar as habilidades de uma pessoa e as habilidades necessárias para um trabalho específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed405-144">You can create a skill gap analysis to compare a person’s skills and the skills that are required for a specific job.</span></span>  


