---
title: Visão geral do autoatendimento para funcionários e gerentes
description: Este artigo fornece uma visão geral do espaço de trabalho de autoatendimento para funcionários e gerentes.
author: andreabichsel
manager: tfehr
ms.date: 10/20/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: HRMParameters, EssWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Operations, Human Resources
ms.custom: 51941
ms.assetid: 2cfb061a-a616-4bf9-9d98-9cde00039eec
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-03-19
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 116c85c53b0ec2fe1e1fd2d1fbc2738f5b6351fb
ms.sourcegitcommit: 1fdca917e01470fbd5d3051adb85fd63e8624b47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/20/2020
ms.locfileid: "4417364"
---
# <a name="employee-and-manager-self-service-overview"></a><span data-ttu-id="732b2-103">Visão geral do autoatendimento para funcionários e gerentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-103">Employee and Manager self service overview</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-104">Este artigo fornece uma visão geral do espaço de trabalho de autoatendimento para funcionários e gerentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-104">This article provides an overview of the employee and manager self service workspace.</span></span>

## <a name="edit-personal-details"></a><span data-ttu-id="732b2-105">Editar informações pessoais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-105">Edit personal details</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-106">Se você precisar adicionar ou alterar qualquer informação pessoal, consulte [Editar informações pessoais](hr-employee-manager-self-service-edit-personal-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-106">If you need to add or change any personal information, see [Edit personal information](hr-employee-manager-self-service-edit-personal-information.md).</span></span>

## <a name="user-not-assigned-to-a-worker-record"></a><span data-ttu-id="732b2-107">Usuário não atribuído a um registro de trabalhador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-107">User not assigned to a worker record</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-108">Se você não tiver vinculado seu usuário a um registro de **Trabalhador** na página **Usuários**, a seguinte mensagem será exibida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-108">If you haven't linked your user to a **Worker** record in the **Users** page, the following message will display:</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-109">**Sua ID de usuário não está associada ao seu registro de funcionário no sistema. Você não poderá exibir ou atualizar suas informações até que isso seja feito. Entre em contato com seu gerente ou a equipe de suporte para obter ajuda.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-109">**Your user ID is not associated with your employee record in the system. You won't be able to view or update your information until it is. Contact your manager or support team for assistance.**</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-110">Para associar um usuário a um registro do **Trabalhador**, navegue até **Usuários** e selecione o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-110">To associate a user with a **Worker** record, navigate to **Users** and select the user.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-111">Selecione **Editar**, adicione o trabalhador correspondente no campo **Pessoa** no formulário e selecione **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-111">Select **Edit**, add the corresponding worker in the **Person** field on the form, and the select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-112">Agora você deve ter acesso ao Autoatendimento para funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-112">You should now have access to Employee self service.</span></span>

## <a name="security-requirements-for-employee-and-manager-self-service"></a><span data-ttu-id="732b2-113">Requisitos de segurança para Autoatendimento de Funcionário e Gerente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-113">Security requirements for Employee and Manager self service</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-114">Autoatendimento de Funcionário e Gerente requer duas funções de segurança:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-114">Employee and Manager self service require two security roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="732b2-115">Funcionários exigem a função de funcionário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-115">Employees require the Employee role.</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-116">Gerentes exigem as funções Funcionário e Gerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-116">Managers require both the Employee and Manager roles.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="732b2-117">Você também pode usar as funções personalizadas para acessar o Autoatendimento de Funcionário e Gerente desde que tenha acesso a espaços de trabalho de Funcionário e Gerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-117">You can also use custom roles to access Employee and Manager self service as long as they've been granted access to Employee and Manager workspaces.</span></span><br>
><span data-ttu-id="732b2-118">O acesso do Gerenciador às informações do funcionário se baseia na hierarquia da linha da posição atual definida em Recursos Humanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-118">Manager access to employee information is based on the current position line hierarchy defined in Human Resources.</span></span>

## <a name="employee-self-service"></a><span data-ttu-id="732b2-119">Autoatendimento para funcionários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-119">Employee self service</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-120">A guia **Minhas informações** exibe as seguintes informações sobre autoatendimento para funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-120">The **My information** tab displays the following information for Employee self service.</span></span>  

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="732b2-121">Resumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-121">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-122">**Itens de trabalho atribuídos a mim**: exibe todas as aprovações e itens de fluxo de trabalho atribuídos ao funcionário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-122">**Work items assigned to me** displays all approvals and workflow items that are assigned to the employee.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-123">Você pode configurar itens de fluxo de trabalho para enviar emails ao usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-123">You can configure workflow items to send emails to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-124">**Questionários atribuídos a mim**: exibe todos os questionários planejados atribuídos diretamente ao funcionário ou grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-124">**Questionnaires assigned to me** display all scheduled questionnaires assigned directly to the employee or group.</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-125">**Diretório da empresa**: permite que os funcionários procurem informações relacionadas a indivíduos na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-125">**Company directory** lets employees look up information related to individuals in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-126">Informações de contato públicas estão disponíveis para todos os funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-126">Public contact information is available to all employees.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-127">O diretório da empresa é restrito à empresa na qual o funcionário se conectou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-127">The company directory is restricted to the company that the employee has signed into.</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-128">**Calendário da equipe**: mostra as informações de calendário da sua equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-128">**Team calendar** shows your team's calendar information.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-129">Para obter mais informações, consulte [Exibir calendários da equipe e da empresa](hr-employee-self-service-calendar.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-129">For more information, see [View team and company calendars](hr-employee-self-service-calendar.md).</span></span>

### <a name="my-career-information"></a><span data-ttu-id="732b2-130">Informações da minha carreira</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-130">My career information</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-131">A seção **Minhas informações de carreira** do autoatendimento para funcionários contém cartões relacionados a licenças e ausências, gerenciamento de desempenho, competências, benefícios, tarefas e anexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-131">The **My career information** section of Employee self-service contains cards related to Leave and Absence, Performance Management, Competencies, Benefits, Tasks, and Attachments.</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-132">O cartão **Saldos de folgas** exibe os saldos de todos os planos registrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-132">The **Time Off Balances** card displays the balances for any enrolled plans.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-133">Este cartão prevê seu saldo com base no seu método de competência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-133">This card forecasts your balance based on your accrual method.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-134">É possível inserir e enviar solicitações de folga, que passarão por um processo de fluxo de trabalho de aprovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-134">You can enter and submit time-off requests, which will then go through an approval workflow process.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-135">Para obter mais informações sobre licenças e ausências, consulte [Visão geral de licença e ausência](hr-leave-and-absence-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-135">For more information about Leave and absence, see [Leave and absence overview](hr-leave-and-absence-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-136">O cartão **Tarefas** exibe as tarefas atribuídas a você e permite visualizá-las e gerenciá-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-136">The **Tasks** card displays tasks that are assigned to you and lets you view and manage them.</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-137">O cartão **Próximo curso registrado** exibe o próximo curso no qual você está registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-137">The **Next Registered Course** card displays the next course you're registered for.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-138">É possível exibir e se inscrever em qualquer curso aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-138">You can view and register for any open courses.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-139">Todos os cursos abertos para inscrição têm o status **Iniciado** e permitem que os funcionários se registrem automaticamente nesse cartão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-139">All courses that are open for sign-up have a status of **Started**, and allow employees to self-register appear on this card.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-140">Dependendo das configurações da sua organização, sua inscrição no curso talvez passe por um processo de aprovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-140">Depending on your organization's settings, your course registration might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-141">O cartão **Certificados** exibe o certificado e a data de vencimento do certificado com expiração mais próxima da data atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-141">The **Certificates** card displays the certificate and expiration date of the certificate expiring closest to the current date.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-142">Você pode atualizar, adicionar ou remover certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-142">You can update, add, or remove certificates.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-143">Dependendo das configurações da sua organização, as atualizações de certificado talvez passem por um processo de aprovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-143">Depending on your organization's settings, certificate updates might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-144">O cartão **Próxima revisão agendada** exibe sua próxima avaliação de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-144">The **Next Scheduled Review** card displays your next performance review.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-145">Você pode iniciar uma nova revisão nesse cartão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-145">You can start a new review from this card.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-146">Seu gerente ou representante de HR também pode iniciar revisões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-146">Your manager or HR representative can also initiate reviews.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-147">Dependendo das configurações da sua organização, você também poderá visualizar, atualizar e enviar revisões de saída nesse cartão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-147">Depending on your organization's settings, you might also be able to view, update, and submit exit reviews from this card.</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-148">Você pode gerenciar suas metas com o cartão **Metas de desempenho**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-148">You can manage your goals with the **Performance Goals** card.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-149">Esse cartão exibe o número de metas que você tem em cada status (**Não iniciado**, **Em curso** e **Requer aperfeiçoamento**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-149">This card displays the number of goals you have in each status (**Not started**, **On track**, and **Needs improvement**).</span></span> <span data-ttu-id="732b2-150">Você pode criar, atualizar e remover metas, dependendo da segurança baseada em função atribuída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-150">You can create, update, and remove goals, depending on your assigned role-based security.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-151">Se desejar, você pode adicionar novas metas de grupos ou modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-151">If you want, you can add new goals from groups or templates.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-152">Gerentes e HR também podem criar metas em nome dos funcionários e determinar o grau de detalhamento que cada meta terá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-152">Managers and HR can also create goals on behalf of employees and determine how detailed each goal will be.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-153">Gerentes e funcionários podem colaborar em metas e atualizar atividades, medidas e status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-153">Managers and employees can collaborate on goals and update activities, measurements, and status.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-154">Você também pode incluir anexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-154">You can also include attachments.</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-155">Você pode visualizar suas habilidades existentes no cartão **Habilidades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-155">You can view your existing skills on the **Skills** card.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-156">Você pode atualizar habilidades, adicionar novas ou remover as que não são mais relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-156">You can update skills, add new ones, or remove any that are no longer relevant.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-157">Dependendo das configurações da sua organização, as alterações nas suas habilidades talvez passem por um processo de aprovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-157">Depending on your organization's settings, changes to your skills might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-158">Você pode visualizar sua remuneração atual por meio do cartão **Remuneração**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-158">You can view your current compensation through the **Compensation** card.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-159">Selecione **Mostrar** para visualizar seu pagamento anual e o valor do último aumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-159">Select **Show** to view your annual pay and last increase amount.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-160">Se você trabalha em mais de uma empresa, cada valor anual é exibido no cartão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-160">If you're employed in more than one company, each annual amount displays on the card.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-161">Para visualizar seu histórico de remuneração detalhado, selecione o valor do salário anual para abrir o formulário **Histórico de remuneração fixa e variável**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-161">To view your detailed compensation history, select the annual salary amount to open the **Fixed and variable compensation history** form.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-162">Remunerações futuras não são exibidas nesse formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-162">Future compensation doesn't display in this form.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-163">Se você tiver mais de um trabalho, poderá alternar entre empresas nesse formulário para visualizar seu histórico de remuneração sem necessidade de se conectar a cada empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-163">If you have more than one employment, you can switch between companies within this form to view your compensation history without logging into each company.</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-164">Visualize e gerencie documentos com o cartão **Anexos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-164">View and manage documents with the **Attachments** card.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-165">Você pode gerenciar todos os anexos **Externo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-165">You can manage all **External** attachments.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-166">HR e funcionários podem adicionar anexos por meio do autoatendimento para funcionários ou do formulário **Trabalhador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-166">Both HR and employees can add attachments through Employee self service or the **Worker** form.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-167">Os anexos estão definidos como **Externo** por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-167">Attachments are set to **External** by default.</span></span>

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="732b2-168">Informações adicionais da Nf-e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-168">Additional information</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-169">Esta seção fornece links para outras áreas de autoatendimento para funcionários, semelhantes à seção **Minhas informações de carreira**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-169">This section provides links to other Employee self service areas, similar to the **My Career Information** section.</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-170">Inscreva-se nos benefícios por meio do link **Benefícios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-170">Sign up for benefits through the **Benefits** link.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-171">Para obter mais informações sobre gerenciamento de benefícios, consulte [Visão geral dos benefícios](hr-benefits-management-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-171">For more information about Benefits management, see [Benefits overview](hr-benefits-management-overview.md)</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-172">Em **Desempenho**, você pode selecionar **Diários de desempenho** para criar entradas de diário de desempenho para usar em metas e revisões de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-172">Under **Performance**, you can select **Performance journals** to create performance journal entries to use on both performance goals and reviews.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-173">Você pode selecionar **Enviar comentários** para fornecer comentários a outros funcionários da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-173">You can select **Send feedback** to provide feedback for other employees within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-174">Dependendo das configurações da sua organização, os emails podem ser enviados ao destinatário, remetente e gerentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-174">Depending on your organization's settings, emails might be sent to the recipient, sender, and managers.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-175">Você pode enviar comentários para todos os funcionários da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-175">You can send feedback to all employees within the organization.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-176">O envio de comentários não é restrito pela empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-176">Sending feedback isn't restricted by company.</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-177">Em **Competências**, você pode fazer alterações em **Cursos**, **Formação**, **Posições de confiança** e **Experiência profissional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-177">Under **Competencies**, you can make changes to **Courses**, **Education**, **Positions of trust**, and **Professional experience**.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-178">Dependendo das configurações da sua organização, as atualizações dessas competências talvez passem por um processo de aprovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-178">Depending on your organization's settings, updates to these competencies might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-179">É possível ver os detalhes do trabalho em **Organização**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-179">You can view job details under **Organization**.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-180">Os detalhes do trabalho incluem habilidades, certificados e áreas de responsabilidade do seu cargo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-180">Job details include skills, certificates, and areas of responsibility for your primary position.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-181">Você também pode ver qualquer equipamento emprestado com check-out para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-181">You can also see any loaned equipment checked out to you.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-182">Dependendo das configurações da sua organização, as alterações no equipamento emprestado talvez passem por um processo de aprovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-182">Depending on your organization's settings, changes to loaned equipment might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-183">Em **Questionário**, você poderá ver os questionários preenchidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-183">Under **Questionnaire**, you can see completed questionnaires.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-184">Também poderá ver questionários da empresa inteira que não foram concluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-184">You can also see company-wide questionnaires that haven't been completed.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-185">Você poderá optar por preencher um questionário a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-185">You can choose to complete a questionnaire at any time.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-186">O autor do questionário pode determinar o prazo e a quem o questionário se aplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-186">The author of the questionnaire can determine the time frame and for whom the questionnaire is applicable.</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-187">Você pode configurar links definidos pelo usuário em **Parâmetros do Human Resources**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-187">You can configure user-defined links in **Human Resources parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-188">Por exemplo, você pode definir links para demonstrativos de pagamento, documentação de fechamento do exercício ou soluções externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-188">For example, you can define links to pay statements, year-end documentation, or external solutions.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-189">Esses links são exibidos na parte inferior desta seção, mas você pode movê-los usando a personalização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-189">These links display at the bottom of this section, but you can move them by using personalization.</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-190">Você também pode criar guias adicionais incorporando o Power Apps no espaço de trabalho de autoatendimento para funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-190">You can also create additional tabs by embedding Power Apps within the Employee self service workspace.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-191">Use o menu **Configurações** para personalizar a página com qualquer Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-191">Use the **Settings** menu to personalize the page with any Power Apps.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-192">No menu **Configurações**, você pode optar por adicionar um Power App, concluir os detalhes e inserir o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-192">In the **Settings** menu, you can choose to add a Power App, complete the details, and insert the app.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-193">Por padrão, o Power Apps aparece como a primeira guia na sequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-193">By default, Power Apps appears as the first tab in the sequence.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-194">Você pode alterar a ordem usando a personalização padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-194">You can change the order by using standard personalization.</span></span>

## <a name="my-team"></a><span data-ttu-id="732b2-195">Minha equipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-195">My team</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-196">A guia **Minha equipe** exibe as seguintes informações sobre o autoatendimento para gerentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-196">The **My team** tab displays the following information for Manager self service.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-197">Apenas os gerentes podem acessar a guia **Minha equipe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-197">Only managers can access the **My team** tab.</span></span>

### <a name="personnel-actions"></a><span data-ttu-id="732b2-198">Ações de pessoal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-198">Personnel actions</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-199">As ações de pessoal são exibidas com base nas opções de configuração em **Parâmetros compartilhados de recursos humanos** e **Parâmetros do Human Resources**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-199">Personnel actions display based on configuration options within **Human resources shared parameters** and **Human resources parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-200">Quando habilitadas para **Trabalhadores**, as ações de pessoal habilitam novas opções de menu, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-200">When enabled for **Workers**, personnel actions enable new menu options, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="732b2-201">**Solicitar novo funcionário**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-201">**Request new employee**</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-202">**Solicitar novo prestador de serviço**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-202">**Request new contractor**</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-203">**Solicitar reatribuição do trabalhador**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-203">**Request worker reassignment**</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-204">**Solicitar demissão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-204">**Request termination**</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-205">**Solicitar alteração de remuneração**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-205">**Request compensation change**</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-206">É possível configurar essas opções para passar por um fluxo de trabalho de revisão e aprovação opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-206">You can configure these options to go through an optional review and approval workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-207">Habilitar **Ações de posição** ativa as seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-207">Enabling **Position actions** enable the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="732b2-208">**Solicitar nova posição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-208">**Request new position**</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-209">**Solicitar alteração de detalhes da posição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-209">**Request change to position details**</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-210">Também é possível configurar essas opções para passar por um fluxo de trabalho de revisão e aprovação opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-210">You can also configure these options to go through an optional review and approval workflow.</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="732b2-211">Resumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-211">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-212">As informações na seção **Resumo** dependem das opções que o HR selecionou em **Parâmetros de recursos humanos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-212">Information in the **Summary** section depends on the options HR has selected in **Human resource parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-213">Na guia **Autoatendimento para gerentes** da página **Parâmetros do Human Resources**, você pode configurar opções para exibir registros expirados e posições abertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-213">On the **Manager self service** tab of the **Human Resources parameters** page, you can configure options for displaying expiring records and open positions.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-214">A habilitação dessas opções determina o que os gerentes podem ver na seção **Resumo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-214">Enabling these options determines what managers can see in the **Summary** section.</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-215">Você pode configurar os seguintes blocos para gerentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-215">You can configure the following tiles for managers:</span></span>

- <span data-ttu-id="732b2-216">**Certificados da minha equipe em vencimento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-216">**Certificates expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-217">**Números de identificação em vencimento de minha equipe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-217">**Identification numbers expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-218">**Períodos de experiência em vencimento para minha equipe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-218">**Probations expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-219">**Triagens em vencimento para minha equipe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-219">**Screenings expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-220">**Testes em vencimento para minha equipe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-220">**Tests expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-221">**Posições em aberto para subordinados diretos e/ou estendidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-221">**Open positions for direct and/or extended reports**</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-222">**Solicitações de folga pendentes para minha equipe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-222">**Pending time off requests for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-223">**Avaliação de habilidades da equipe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-223">**Team skills assessment**</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-224">**Análise de lacuna de habilidades**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-224">**Skill gap analysis**</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-225">**Diários de desempenho de equipe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-225">**Team performance journals**</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-226">**Metas de desempenho da equipe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-226">**Team performance goals**</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-227">**Revisões de desempenho da equipe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-227">**Team performance reviews**</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-228">**Trabalhadores saindo da empresa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-228">**Exiting workers**</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-229">É possível configurar as seguintes opções para os gerentes fazerem alterações ou adicionar solicitações de licença em nome de seus subordinados diretos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-229">You can configure the following options for managers to make changes or add leave requests on behalf of their direct reports:</span></span>

- <span data-ttu-id="732b2-230">Certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-230">Certificates</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-231">Cursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-231">Courses</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-232">Itens de empréstimo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-232">Loan items</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-233">Habilidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-233">Skills</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-234">Solicitações de licença e ausência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-234">Leave and absence requests</span></span>

### <a name="my-team-information"></a><span data-ttu-id="732b2-235">Informações da minha equipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-235">My team information</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-236">As informações da minha equipe permitem que os gerentes visualizem e atualizem subordinados diretos e estendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-236">My team information allows managers to view and update direct and extended reports.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-237">Para acessar subordinados estendidos, selecione o funcionário com subordinados diretos e escolha **Exibir equipe** no cartão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-237">To access extended reports, select the employee who has directs, and then choose **View team** on the card.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-238">Todas as mesmas opções se aplicam a subordinados estendidos como subordinados diretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-238">All of the same options apply to extended reports as direct reports.</span></span> 

#### <a name="summary-tab"></a><span data-ttu-id="732b2-239">Guia Resumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-239">Summary tab</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-240">A guia **Resumo** fornece uma visão rápida dos seus subordinados diretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-240">The **Summary** tab provides a quick view of your direct reports.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-241">Se um subordinado direto também tiver trabalhadores se reportando a ele, o cartão exibirá o número de subordinados diretos na seção superior, juntamente com o botão **Exibir equipe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-241">If a direct report also has workers reporting to them, the card displays the number of direct reports in the upper section, along with a **View team** button.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-242">As opções acima de cada cartão se aplicam ao funcionário selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-242">Options above each card apply to the selected employee.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-243">Por exemplo, se você desejar inserir uma solicitação de licença em nome de um funcionário, selecione o funcionário e escolha **Solicitar folga** acima dos cartões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-243">For example, if you want to enter a leave request on behalf of an employee, you select the employee and then choose **Request time off** above the cards.</span></span> 

<span data-ttu-id="732b2-244">Se você selecionar o botão **Detalhes** após selecionar um funcionário, as seguintes opções serão exibidas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-244">If you select the **Details** button after selecting an employee, the following options display:</span></span>

- <span data-ttu-id="732b2-245">**Certificados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-245">**Certificates**</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-246">**Remuneração**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-246">**Compensation**</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-247">**Cursos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-247">**Courses**</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-248">**Revisões**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-248">**Reviews**</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-249">**Folga**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-249">**Time off**</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-250">**Itens emprestados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-250">**Loaned items**</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-251">**Metas de desempenho**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-251">**Performance goals**</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-252">**Cursos registrados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-252">**Registered courses**</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-253">**Habilidades**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-253">**Skills**</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-254">**Enviar comentários**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-254">**Send feedback**</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-255">Dependendo das configurações da sua organização, você pode fazer alterações ou exibir apenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-255">Depending on your organization's settings, you can either make changes or view only.</span></span>

#### <a name="position-tab"></a><span data-ttu-id="732b2-256">Guia Posição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-256">Position tab</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-257">A guia **Posições** fornece uma visão resumida dos funcionários em sua posição principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-257">The **Positions** tab provides a summary view of employees in their primary position.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-258">Nome, bloco e departamento são exibidos na área de cabeçalho de cada cartão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-258">Name, tile, and department displays in the heading area of each card.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-259">Este cartão inclui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-259">This card includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="732b2-260">**Aniversário de tempo de serviço**: exibido na seção de resumo do trabalhador do formulário de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-260">**Seniority date** - Displayed from the worker summary section of the worker form</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-261">**Anos de serviço**: calculados com base na data de início do trabalho do funcionário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-261">**Years of service** - Calculated based on the employee's employment start date</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-262">**Número de posições anteriores**: com base no histórico de posições, a seleção desse número abre a exibição detalhada de todas as posições anteriormente ocupadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-262">**Number of previous positions** - Based on position history, selecting this number opens the detailed view of all previously held positions</span></span>
- <span data-ttu-id="732b2-263">**Data de nascimento**: o mês e o dia da data de nascimento do funcionário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-263">**Birth date** - The month and day of the employee's birth date</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-264">Você pode visualizar dados de posição para subordinados diretos e estendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-264">You can view position data for both direct and extended reports.</span></span>

#### <a name="compensation-tab"></a><span data-ttu-id="732b2-265">Guia Remuneração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-265">Compensation tab</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-266">A guia **Remuneração** exibe o salário anual do funcionário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-266">The **Compensation** tab displays the employee's annual salary.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-267">Um identificador da empresa é exibido abaixo do valor do salário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-267">A company identifier displays under the salary amount.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-268">Se um funcionário tiver mais de um trabalho e estiver sendo pago por várias pessoas jurídicas, ele terá vários planos de remuneração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-268">If an employee has more than one employment and is getting paid from multiple legal entities, the employee will have multiple compensation plans.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-269">Para ver todos os planos de remuneração entre entidades legais sem alternar entre empresas, você deve habilitar a remuneração cruzada em **Recursos Humanos > Parâmetros compartilhados > Acesso avançado > Habilitar a remuneração entre empresas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-269">To see all compensation plans across legal entities without switching companies, you must enable cross compensation under **Human Resources > Shared parameters > Advanced access > Enable cross company compensation**.</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-270">Para visualizar o histórico de remuneração, selecione o valor do salário para abrir o formulário **Detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-270">To view compensation history, select the salary amount to open the **Details** form.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-271">Somente os registros de remuneração fixa e variável atuais e históricos são exibidos no formulário **Remuneração**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-271">Only current and historical fixed and variable compensation records display in the **Compensation** form.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-272">Se um funcionário tiver mais de um emprego, você poderá alternar entre as empresas para exibir o histórico de remuneração em cada empresa ou habilitar a remuneração cruzada da empresa nos parâmetros compartilhados de recursos humanos para exibir todos os planos de remuneração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-272">If an employee has more than one employment, you can switch between companies to view compensation history in each company or enable cross company compensation in Human Resources Shared parameters to view all compensation plans.</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-273">Você pode visualizar a remuneração dos subordinados diretos e estendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-273">You can view compensation for both direct and extended reports.</span></span>

#### <a name="leave-and-absence-tab"></a><span data-ttu-id="732b2-274">Guia Licença e ausência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-274">Leave and absence tab</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-275">A guia **Licença e ausência** exibe os principais saldos dos funcionários que têm atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-275">The **Leave and absence** tab displays the top balances for employees that have activity.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-276">Para executar uma ação ou exibir uma lista completa de atividades, selecione **Detalhes** e, em seguida, selecione **Folga**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-276">To take action or view a full list of activities, select **Details** and then select **Time off**.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-277">No formulário **Folga**, é possível visualizar saldos, solicitações, folgas aprovadas e previsão de saldos para ajudar os funcionários a gerenciar melhor o tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-277">On the **Time off** form, you can view balances, requests, approved time off, and forecast balances to help employees better manage time.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-278">Dependendo das configurações da sua organização, você também pode solicitar uma folga para seus subordinados diretos e estendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-278">Depending on your organization's settings, you can also request time off for your directs and extended reports.</span></span>

#### <a name="performance-goals-tab"></a><span data-ttu-id="732b2-279">Guia Metas de desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-279">Performance goals tab</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-280">A guia **Metas de desempenho** resume as metas de desempenho por status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-280">The **Performance goals** tab summarizes performance goals by status.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-281">Selecione um número para um status ou selecione metas de desempenho em **Detalhes** para ver todas as metas de um funcionário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-281">Select a number for a status or select performance goals from the **Details** to see all goals for an employee.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-282">Gerentes e funcionários podem atualizar as metas conforme necessário durante a meta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-282">Managers and employees can update goals as needed over the duration of the goal.</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-283">Os gerentes podem ver todas as metas de sua equipe por meio do bloco **Metas de desempenho da equipe** na seção **Resumo** da **Minha equipe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-283">Managers can see all goals for their team through the **Team performance goals** tile in the **Summary** section of **My team**.</span></span>

#### <a name="reviews-tab"></a><span data-ttu-id="732b2-284">Guia Revisões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-284">Reviews tab</span></span>

<span data-ttu-id="732b2-285">A guia **Revisões** resume as revisões que o funcionário tem em cada estado: **Em andamento**, **Pronto para revisão** e **Revisão final**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-285">The **Reviews** tab summarizes the reviews the employee has in each state: **In progress**, **Ready for review**, and **Final review**.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-286">Para acessar a revisão de um funcionário, selecione o botão **Detalhes** e selecione as revisões nas quais colaborar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-286">To access an employee's review, select the **Details** button and then select reviews to collaborate on.</span></span> <span data-ttu-id="732b2-287">Com base na posição de uma revisão dentro do processo do fluxo de trabalho, você poderá verificar se a revisão está disponível para atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-287">Based on where a review is within the workflow process, you can see if the review is available for updating.</span></span> 

<span data-ttu-id="732b2-288">Você poderá ver todas as revisões da sua equipe por meio do bloco **Avaliações de desempenho da equipe** na seção **Resumo** de **Minha equipe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="732b2-288">You can see all reviews for your team through the **Team performance reviews** tile in the **Summary** section of **My team**.</span></span>