---
title: Visão Geral
description: Em Dynamics 365 Human Resources, o **espaço de trabalho de licença e ausência** fornece uma estrutura flexível para a criação de novos planos de licenças, de fluxos para gerenciar solicitações e uma página de auto-atendimento intuitiva para que os funcionários solicitem folga.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 493bc3abe82103541125914896252b2eae596b38
ms.sourcegitcommit: f38302b9430f2ab3efe91d0a7beff946bc610e8f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "3091739"
---
# <a name="overview"></a><span data-ttu-id="cf5bb-103">Visão Geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-103">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="cf5bb-104">O Dynamics 365 Human Resources ajuda a fornecer excelentes benefícios de licença para seus funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-104">Dynamics 365 Human Resources helps you provide great leave benefits to your workers.</span></span> <span data-ttu-id="cf5bb-105">O **espaço de trabalho** de licença e ausência fornece uma estrutura flexível para a criação de novos planos de licenças, de fluxos para gerenciar solicitações e uma página de auto-atendimento intuitiva para que os funcionários solicitem folga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-105">The **Leave and absence** workspace provides a flexible framework for creating new leave plans, workflows for managing requests, and an intuitive self service page for employees to request time off.</span></span> <span data-ttu-id="cf5bb-106">Ajudar a organização a medir e monitorar os saldos de licenças e o uso de seus planos de licenças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-106">Analytics help your organization measure and monitor leave balances and usage for your leave plans.</span></span>

## <a name="set-up-leave-and-absence"></a><span data-ttu-id="cf5bb-107">Configurar licenças e ausências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-107">Set up Leave and absence</span></span>

<span data-ttu-id="cf5bb-108">Antes de poder criar planos de licença para seus funcionários, você precisará executar algumas etapas de configuração:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-108">Before you can create leave plans for your employees, you need to do a few setup steps:</span></span>

- [<span data-ttu-id="cf5bb-109">Configurar parâmetros de licença e ausência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-109">Configure leave and absence parameters</span></span>](hr-leave-and-absence-parameters.md)
- [<span data-ttu-id="cf5bb-110">Criar um calendário de horas úteis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-110">Create a working time calendar</span></span>](hr-leave-and-absence-working-time-calendar.md)
- [<span data-ttu-id="cf5bb-111">Criar um fluxo de trabalho de solicitação de licença</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-111">Create a leave request workflow</span></span>](hr-leave-and-absence-workflow.md)

## <a name="create-and-manage-leave-plans"></a><span data-ttu-id="cf5bb-112">Criar e gerenciar planos de licenças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-112">Create and manage leave plans</span></span>

<span data-ttu-id="cf5bb-113">Antes de criar planos de licença para seus trabalhadores, você precisará criar tipos de licença e ausência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-113">Before creating leave plans for your workers, you need to create leave and absence types.</span></span> <span data-ttu-id="cf5bb-114">Depois de criar um plano de licença, você pode inscrever trabalhadores no plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-114">After you create a leave plan, you can then enroll workers into the plan.</span></span> <span data-ttu-id="cf5bb-115">Você também pode executar o processo de acúmulo, criar alertas e exibir análises para seus planos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-115">You can also run the accrue process, create alerts, and view analytics for your plans.</span></span>

- [<span data-ttu-id="cf5bb-116">Configurar tipos de licença e ausência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-116">Configure leave and absence types</span></span>](hr-leave-and-absence-types.md)
- [<span data-ttu-id="cf5bb-117">Criar um plano de licença e ausência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-117">Create a leave and absence plan</span></span>](hr-leave-and-absence-plans.md)
- [<span data-ttu-id="cf5bb-118">Atribuir trabalhadores a um plano de licença</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-118">Assign workers to a leave plan</span></span>](hr-leave-and-absence-enroll.md)
- [<span data-ttu-id="cf5bb-119">Acumular planos de licença e ausência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-119">Accrue leave and absence plans</span></span>](hr-leave-and-absence-accrue.md)
- [<span data-ttu-id="cf5bb-120">Exibir análises de licenças e ausências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-120">View analytics for leave and absence</span></span>](hr-leave-and-absence-analytics.md)

## <a name="request-time-off-and-manage-requests"></a><span data-ttu-id="cf5bb-121">Solicitação de tempo e gerenciar solicitações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-121">Request time off and manage requests</span></span>

<span data-ttu-id="cf5bb-122">Seus funcionários podem enviar solicitações de folga e você pode gerenciá-los no espaço de trabalho **Autoatendimento para funcionários**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-122">Your employees can submit time off requests, and you can manage them, in the **Employee self service** workspace.</span></span>

- [<span data-ttu-id="cf5bb-123">Solicitar folga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-123">Request time off</span></span>](hr-employee-self-service-request-time-off.md)
- [<span data-ttu-id="cf5bb-124">Gerenciar solicitações de licença e ausência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-124">Manage leave and absence requests</span></span>](hr-employee-self-service-manage-requests.md)

## <a name="leave-and-absence-preview-features"></a><span data-ttu-id="cf5bb-125">Recursos de visualização de licenças e ausências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-125">Leave and absence preview features</span></span>

<span data-ttu-id="cf5bb-126">Você pode experimentar novos recursos de licença e visualização de ausência em **um** ambiente de área restrita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-126">You can try out new Leave and absence preview features in a **Sandbox** environment.</span></span> <span data-ttu-id="cf5bb-127">Para obter mais informações sobre os recursos de visualização, consulte [Gerenciar recursos](hr-admin-manage-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-127">For informationa bout turning on preview features, see [Manage features](hr-admin-manage-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="cf5bb-128">Os recursos de visualização incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-128">The preview features include:</span></span>

- <span data-ttu-id="cf5bb-129">**Calendário de licenças e ausências da empresa** - Os parâmetros de licença e ausência moverão de **Parâmetros de recursos humanos** a uma nova tela chamada **Parâmetros de licença e ausência**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-129">**Leave and absence calendar** - Leave and absence parameters will move from **Human resources parameters** to a new screen called **Leave and absence parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="cf5bb-130">A nova tela inclui uma nova guia **Calendário**. Esta visualização habilita apenas um subconjunto dos parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-130">The new screen includes a new **Calendar** tab. This preview only enables a subset of the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="cf5bb-131">Você pode acessar a nova tela na guia **Links** do espaço de trabalho **Licença e ausência**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-131">You can access the new screen from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="cf5bb-132">Os calendários incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-132">The calendars include:</span></span>
  - <span data-ttu-id="cf5bb-133">**Calendário da empresa** - mostra todas as solicitações de tempo limite do funcionário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-133">**Company calendar** - shows all employee time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="cf5bb-134">As pessoas com a função **Human resources** podem acessar este calendário na guia **Links** da área de trabalho **Licença e ausência**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-134">People with the **Human resources** role can access this calendar from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span>
  - <span data-ttu-id="cf5bb-135">**Calendário da equipe do gerente** - mostra todas as solicitações de tempo limite dos relatórios diretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-135">**Manager team calendar** - shows all direct reports' time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="cf5bb-136">Os gerentes podem acessar o calendário da guia **Minha equipe** no auto-atendimento para funcionários em **Licença e ausência**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-136">Managers can access the calendar from the **My team** tab in Employee self service under **Leave and absence**.</span></span> 

- <span data-ttu-id="cf5bb-137">**Calendários de férias e ausências** - Os tipos de licença incluem uma nova opção de **Feriado**, usada em conjunto com o calendário de horário de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-137">**Leave and absence holiday calendars** - Leave types include a new **Holiday** option, used in conjunction with the working time calendar.</span></span> <span data-ttu-id="cf5bb-138">Os dias definidos por feriados e recessos agora são designados como **Feriado** quando os dias de trabalho são gerados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-138">Days defined by holidays and closures are now designated as **Holiday** when working days are generated.</span></span> <span data-ttu-id="cf5bb-139">Quando as competências são processadas, os ajustes são feitos aos funcionários atribuídos ao calendário para contabilizar os feriados que ocorrem em um dia útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-139">When accruals are processed, adjustments are made to employees assigned to the calendar to account for holidays falling on a working day.</span></span>

- <span data-ttu-id="cf5bb-140">**Manter auditoria de acumulação** - Uma nova tela permite que você examine quando as competências foram processadas e excluídas, ambas por funcionários e funcionários individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-140">**Leave accrual auditing** - A new screen lets you review when accruals have been processed and deleted, both by all employees and individual employees.</span></span> <span data-ttu-id="cf5bb-141">Você pode acessar essa nova tela na guia **Links** do espaço de trabalho **Licença e ausência**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-141">You can access this new screen from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span>

- <span data-ttu-id="cf5bb-142">**Manter exclusão da competência** - Você pode excluir registros de competência para planos de licença específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-142">**Leave accrual deletion** - You can now delete accrual records for specific leave plans.</span></span> <span data-ttu-id="cf5bb-143">Você pode acessar essa nova opção na guia **Links** do espaço de trabalho **Licença e ausência**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-143">You can access this new option from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="cf5bb-144">Para funcionários individuais, esta opção aparece no agrupamento de **Licenças e ausências** no perfil do funcionário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-144">For individual employees, this option appears in the **Leave and absence** grouping in the employee profile.</span></span> 

- <span data-ttu-id="cf5bb-145">**Arredondamento de acúmulos de licença** - Novas opções para **Tipo de licença** definem qual tipo de arredondamento de acúmulos deve ser usado, mais a precisão decimal do arredondamento durante o processo de acumulação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-145">**Leave accrual rounding** - New options for **Leave type** define what type of rounding accrual should use, plus the decimal precision of the rounding during the accrual process.</span></span> <span data-ttu-id="cf5bb-146">Quando as competências são processadas, o arredondamento e a precisão são aplicados aos registros de competência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-146">When accruals are processed, the rounding and precision are applied to the accrual records.</span></span> 

- <span data-ttu-id="cf5bb-147">**Configurar vários tipos de licença em um único plano de licença** - Uma nova coluna no plano de acumulação de licença para tipos de licença permite definir vários tipos de licença em um planejamento de licença e ausência com diferentes agendas de competência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-147">**Configure multiple leave types on a single leave plan** - A new column in the leave accrual schedule for leave types lets you define multiple leave types on a leave and absence plan with different accrual schedules.</span></span> <span data-ttu-id="cf5bb-148">O campo **Tipo de licença** anterior é removido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-148">The previous **Leave type** field is removed.</span></span> <span data-ttu-id="cf5bb-149">Na inscrição do funcionário, os saldos para os tipos de licença agora são exibidos em uma tabela em vez de na parte superior da tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-149">On the employee enrollment, the balances for the leave types now display in a table instead of at the top of the screen.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="cf5bb-150">Não é possível desativar esse recurso após ativá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-150">You can't turn this feature off after you enable it.</span></span>

- <span data-ttu-id="cf5bb-151">**Use a equivalência de horário integral de um funcionário (FTE) para acumular** - Uma nova coluna na agenda de acumulação de licença permite o uso de FTE para acumulação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-151">**Use an employee's full-time equivalency (FTE) for accrual** - a new column on the leave accrual schedule allows using FTE for accrual.</span></span> <span data-ttu-id="cf5bb-152">Quando as competências são processadas, o aplicativo usa a posição principal do funcionário e a FTE definida para determinar o valor acumulado rateado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-152">When accruals are processed, the application uses the employee’s primary position and the FTE defined to determine the prorated accrual amount.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="cf5bb-153">Este recurso só estará disponível se você habilitar **Configurar vários tipos de licença por licença**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf5bb-153">This feature is only available if you enable **Configure multiple leave types per leave plan**.</span></span> 
